## 戰鬥

在每個站點，你都會看到附近敵人的列表和可以進入的三種地下城。站點由等級分組區隔。要解鎖新區域，你必須從地下城中收集三個密鑰碎片。然後在終端機透過「暴力破解」以得到新密鑰。
  
要與附近的敵人戰鬥的話，點擊列表列出的敵人即可進入戰鬥。與附近的敵人戰鬥時你無法恢復生命，如果你即將死亡，可以點擊左上角的逃生以避免死亡。在地城中，點擊由外星人標誌代表的敵人，你就會與它進行戰鬥。  

## 戰鬥畫面

戰鬥畫面會顯示你和你的敵人有多少生命值和護盾，以及你的每種武器剩下的彈藥總數量以及它們可以造成的大致傷害。

## 主要攻擊

使用裝備的「主武器」攻擊敵人。該武器不使用彈藥。

## 特殊攻擊

使用裝備的「特殊武器」攻擊敵人。對護盾造成 120% 的傷害。這種武器每次射擊消耗一個「能量電池」。

## 破壞性攻擊

使用裝備的「破壞性武器」攻擊敵人。對護盾造成 50% 的傷害。這種武器每次射擊消耗一個「反物質電池」。

## 使用物品

你有 3 個物品快捷插槽。 你可以將醫療用品綁定到這些插槽並在地下城內使用它們。你可以綁定經驗記憶，但這不是必要步驟，你也可以直接從背包中使用它們來獲得經驗。

## 逃脫

你可以通過點擊左上角的「逃脫」來嘗試逃離戰鬥。 在地下城外逃脫戰鬥的成功率為 100%。 但是，如果在地下城中戰鬥並試圖逃跑，則成功率將取決於你的「逃脫機率」，該數據基於你的裝甲和升級模組。如果你逃脫失敗，你就會被敵人攻擊且不會對敵人造成任何傷害。  

## 死亡

如果你死了，你不會丟失任何物品。 但你將損失當前身上的比特幣和角色經驗值的 10%。 這意味著如果你頻繁死亡，你的角色等級可能會下降。
  
## 敵人詞綴
  
有些敵人會擁有詞綴，也就是敵人名稱前方的形容詞，例如「**Mad** Serial Killer」，這些詞綴的效果如下
  
 - Mad - 給予敵人 +20% 傷害  

 - Angry - 給予敵人 +10% 傷害  

 - Tough - 給予敵人 +20% 防禦  
   - 還會給予敵人更多的生命值和更多的傷害（不會顯示在詞綴提示裡）
 
 - Agile - 給予敵人 +20% 眩暈閃避和護盾  
   - 護盾量始終等於敵人生命值的一半

 - Shielded - 給予敵人一個高額護盾
   - 護盾量始終等於敵人生命值的兩倍
   - 但是擁有 Shielded 詞綴的敵人的生命值會稍低一些
 
 - Precise - 給予敵人 +10% 暴擊率和 +40% 暴擊傷害
   - 還會給敵人一個護盾（不會顯示在詞綴提示裡）

 - Berserker - 給予敵人更多的生命值、護盾和傷害
   - 沒有詞綴提示，但是擁有明顯更高的護盾和生命值（它們也幾乎相等，除了boss），很容易注意到

關於詞綴的一些重要說明：

1. 敵人的傷害乘以係數，然後減去你的防禦，再對你造成傷害。這意味著敵人可能會比沒有詞綴的敵人造成更多的傷害。
2. 類似的計算結果也適用於防禦。擁有 Tough 詞綴的敵人可以採取更多次的攻擊來殺死。
3. 擁有 Agile 詞綴的敵人有“ 暈眩閃避 ”（即僅受到 80% 的暈眩機率，例如原本 20% 的暈眩變為 16% 的暈眩。），而不是“ 閃避 ”（即你的攻擊有機會完全沒有命中）。
   當你成功擊暈這些敵人前，你可能會需要更多的治療次數（因為他有可能會閃避你的暈眩），但你不必因為錯過一次攻擊而治療。

  
## 玩家詞綴
  
玩家可以通過在地城中的「任務委託人（顯示為“？”符號）」與其互動來得到詞綴，這些詞綴的效果如下：  
  
 - Overcharged I - 給予玩家 +5% 傷害  
 - Overcharged II - 給予玩家 +10% 傷害  
 - Overcharged III - 給予玩家 +15% 傷害  
 - Overcharged IV - 給予玩家 +20% 傷害  
 - Overcharged V - 給予玩家 +25% 傷害  
  
  
 - Reinforced I - 給予玩家 +5% 防禦  
 - Reinforced II - 給予玩家 +10% 防禦  
 - Reinforced III - 給予玩家 +15% 防禦  
 - Reinforced IV - 給予玩家 +20% 防禦  
 - Reinforced V - 給予玩家 +25% 防禦  
  
  
 - Shield Enhance I - 給予玩家 +5% 護盾加成  
 - Shield Enhance II - 給予玩家 +10% 護盾加成  
 - Shield Enhance III - 給予玩家 +15% 護盾加成  
 - Shield Enhance IV - 給予玩家 +20% 護盾加成 
 - Shield Enhance V - 給予玩家 +25% 護盾加成  

玩家詞綴僅在你通過完成任務選項上的交換請求，完成任務後開始倒計時（完成時為黃色狀態）。你可以在地城中接受一個任務，然後等到稍後再領取獎勵。每個任務獎勵都會提示你將獲得的詞綴。

此外，不同等級的玩家詞綴會互相疊加。例如，你可以同時擁有 Overcharged I、Overcharged II，會造成 +15% 的傷害。
但是，如果你獲得已擁有的詞綴（例如，獲得 Overcharged I 兩次），它會重置倒計時的計時器。
