> 以下的常見問題是根據遊戲社區和新玩家提出的問題編寫的。歡迎您隨時在 [Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline) 上編輯和添加更多與常見問題相關的內容。

> 找不到你想問的問題？你可以在 **全球 / 不同語言 聊天室** 或 **CCO's Discord** 內向其他玩家提問！ 😃

> **重要提示：** **小心遊戲內的交易騙局和過低的交易報價**。 在確認任何交易（尤其是史詩裝備/快取）之前，請務必向您的公會、朋友或在全球聊天室中詢問該物品的價值！ 😊

## 第一步

### 這是什麼遊戲，我該做些什麼？
基本上，你在 **列車站** 周圍冒險，擊敗附近的個別敵人，或者征服整個地下城。如果你想前往下一站，則需要在車站周圍的地下城集齊 3 個密鑰碎片，然後前往位於香格里拉市中心的終端機進行破解，來取得密鑰前往下一站。

### 在我加入 / 完成一場戰鬥後可以獲得什麼？
擊敗敵人後，你將獲得 **比特幣（BTC）** 以及 **經驗值 (EXP)** 另外亦可能會獲得物品、裝備或快取記憶體。

**[你將在一場戰鬥中獲得比特幣和經驗值，但每場戰鬥後不一定都會掉落物品。]**

### 什麼是技能？ 要怎樣提升我的技能等級？
在遊戲內有 5 種不同的技能，接下來會介紹升級技能的方法：

> 要提升你的 **分子列印等級**，你可以在香格里拉商業區（職缺中心）內進行 **逆向工程** （消耗科技碎片）、或者在 **分子列印工廠打工** 。此外你亦可以透過在3D分子列印機中列印裝備來升級。

> 要提升你的 **醫學等級**，你可以在香格里拉商業區（職缺中心）內進行 **駭入人體改造診所**。此外你亦可以透過在背包內製作醫療道具來升級。

> 要提升你的 **彈藥製作等級**，你可以在香格里拉商業區（職缺中心）內進行 **改造彈藥**。此外你亦可以透過在背包內製作彈藥來升級（需要等級 10）。

> 要提升你的 **搜索等級**，你可以透過在每個地區內進行 **搜索物資**。注意，你必須從最低等級的區域開始（Flori站，Grecian Synagogue 1 - 4）。隨著你的搜索技能逐漸提升，你可以搜索更高等級的區域。每個區域都會顯示該區域的最低搜索等級門檻。

> 要提升你的 **挖礦等級**，你可以在香格里拉商業區（職缺中心）內進行 **啟動加密貨幣挖礦**，或在公會總部內執行不同行動來升級。

> ### 技能升級對我有什麼好處？

> 提升 **分子列印等級** 後，你便可以打印出更高等級的裝備。從而提升你的各項數據，降低戰鬥難度。

> 提升 **醫學等級** 後，你便可以製作更多更好的藥物，另外，更高級別的治療物品亦會治療更多的生命值。

> 提升 **彈藥製作等級** 後，在每升級10 等級後，你可以用更少的材料製作更多的彈藥。

> 提升 **搜索等級** 後，會使你找到更好的零件獎勵（探要零件、軍用彈藥零件、醫療科技零件）。

> 提升 **挖礦等級** 後，能使你在加密貨幣挖礦中獲得更多比特幣。此外，更高的挖礦等級能使你更有效率地製造 AI 核心。

### 技能等級可以超過我的玩家等級嗎？
不能，玩家等級等同於你的其他所有技能的等級上限。

### 我可以裝備高於我玩家等級的裝備嗎？
不能，你不能裝備高於你當前玩家等級的裝備。

### 在這個遊戲中升級最快的方法是什麼？
在 **低等級（1-7）**，最快的升級方法是透過不斷擊敗 **附近的敵人**，而當打敗了更強，名字為黃色的敵人則會為你帶來更多的EXP。

**等級 7 後**，你便可以開始製作和裝備和你玩家等級相同裝備，之後你便可以進入 **普通地下城**，或在 **地圖** > **電話圖示** > **地下城列表** 中參加其他玩家的地下城。完成地下城可以獲得比打敗附近敵人更多的經驗值。

而最快和最好的升級方法是當 **額葉皮質優化器**（經驗值加成道具）啟用時進入 **挑戰地下城** 或 **公會地下城**。

注意：你亦可以透過使用 **AI 核心** 進行 AFK 任務（ **部署掛機機器人**）來提升等級。這個任務需要花費最多 2 小時來完成。若要獲得更好的效率，你可以選擇在全域時光飛逝期間進行。你可以在　[時光飛逝](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fglobal_skip.md)　中找到更多相關資訊。

### 如何獲得更多比特幣？
你可以在 **香格里拉市集** 內出售特定物品來賺取更多比特幣。一開始你可嘗試販售醫療科技零件，科技碎片或雜湊處理器。特別是雜湊處理器，作為較低等級的玩家（至少低於 100 級），建議一開始就出售雜湊處理器，而不是將其用於 **啟動加密貨幣挖礦** 任務，因為挖礦任務所產生的比特幣會少於你在市集內販售的價格。

此外，你亦可以嘗試在市集內的 **黑市** 中列印並銷售您的快取記憶體以賺取大量比特幣。注意，只有高等級的玩家（加上擁有討價還價）才能在黑市中獲得大量利潤。

### 如果我死了會怎樣？
**從等級 10 開始，你將失去當前身上的比特幣和角色經驗值的 10%**；但是你背包內的物品會是安全的。建議隨時在 **荒坂銀行** 內存入你的比特幣以避免損失。

### 為什麼我不能使用我的特殊和破壞性武器？
這些武器需要彈藥。特殊武器使用 **能量電池**，而破壞性武器使用 **反物質電池**。彈藥可以從敵人身上掠奪，在你的背包中製作，或在玩家市集上購買。 

### 什麼是快取記憶體？我應該如何處理它們？
你可以使用它們在 3D 分子列印機上製作裝備。不建議回收你的快取記憶體，因為將它們列印或出售更有價值。

### 我要在何時列印什麼等級的快取記憶體？
你可以在 [裝備](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fequipment.md) 中找到有關更多列印快取記憶體的相關資訊。

### 我在哪裡可以獲得治療物品？
治療物品可以在背包內製作，在擊敗敵人時或在地下城中掠奪寳箱時找到，亦可以在市中心的藥商或市集購買。有關治療量的完整信息可以在 [資源](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fresources.md) 內找到。

### 我如何使用我的治療物品？
要裝備和使用你的治療物品，請前往你的物品欄，在你的裝備下方，你會在找到 3 個「快捷欄」。點擊其中一個快捷欄，並將你想要的治療物品指定給它。治療物品只能在地下城內使用。  

### 我如何製作物品？
在背包頁面的頂部，你會找到一個名為「製作」的標籤。

### 有人寄給我物品／禮物。我在哪裡可以找到他們？
你可以在背包內的「物品收件箱」內找到。

### 我迷路了！
你可以在 [站點](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Flocations.md) 中找到有關更多遊戲內不同地點的說明。

### 我不知道我手上的東西有什麼作用。
你可以在 [背包](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Finventory.md) 和 [資源](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fresources.md) 找到更多有關各種道具或資源的詳細說明。

## 進階／遊戲性相關

### 什麼是裝備評級？
**裝備評級** 是指你所穿戴裝備的平均水平。通過計算你所裝備的 5 種武器及防具的平均級別來計算的。包括：主武器或特殊武器（只會計算最高等級的 1 個）以及 4 種非武器／防具（頭盔，上身裝甲，下身裝甲及靴子）。

建議隨著遊戲的進行不斷升級您的裝備，因為更高級的裝備具有更好的屬性，例如生命值、傷害和護甲，使你更容易在更高級別的敵人和地下城中生存。 

#### 為什麼要留意裝備評級？
在個人檔案上查看裝備分數不僅可以讓你快速了解裝備是否需要升級，而且除了各項數據外，裝備評級也和兩個遊戲玩法的秘密互相影響。
- 你的裝備評級愈高，你就能在 **部署掛機機器人** 中獲得更多的 EXP。所以，擁有一個 “AFK Set” 可以最大化你所獲得的 EXP。
- 自身主等級超過地城等級10等，無法拾取該地城的箱子或任務。裝備評級超過怪物等級3等，無法從該怪物獲得戰利品與經驗值。

### 什麼是 AFK Set？
許多玩家都擁有一套可更換的 AFK Set；而因為只有裝備評級會影響你在掛機時獲得的 EXP（裝備的數值和升級模組並不會影響），所以你可以透過列印廢棄快取記憶體來使你的裝備評級與你的等級保持一致。不過，在開始列印之前； 請先在你個人檔案上檢查您的分子列印等級，因為你所列印的裝備等級會和你當前的分子列印等級相同； 如果沒有，請先提升你的分子列印等級。

### 最大物品／堆疊數量是多少？
你最多可以將 10000 件物品（相同數量適用於銀行、市場和物品收件箱）放入你的庫存，不包括裝備和升級模組。

### 我最多可以擁有多少額外的背包空間？
在一開始，每位玩家都會擁有 50 格背包空間。你可以透過裝備背包來獲得更多的空間（你可以在李先生的貿易站，市集或和其他玩家交易獲得）或使用帶有 **背包** 屬性的裝備或升級模組，你最多可以擁有 178 格背包空間。

### 什麼是時光飛逝？
你可以在 [時光飛逝](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fglobal_skip.md) 中找到更多有關資訊。

### 什麼是校準？
你可以在 [校準](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fcalibration.md) 中找到更多有關資訊。

### 什麼是 MEGA彈珠盤遊戲？
**MEGA彈珠盤遊戲** 或 **MEGA PACHINKO'S PLUS PRO MAX** 是模擬在現實世界中一個被稱為柏青哥（取日語「PACHINKO」音譯）彈珠遊戲的 AFK 任務。玩家可以透過使用 BTC 來獲得一個非常、非常小的機會來獲得高稀有度物品（例如，你有可能在彈珠盤遊戲中取得 **史詩裝備** ），雖然，你更有可能獲得的是低稀有度物品（如 **止痛藥**，**能量電池** 或其他物品）。

### 遊戲是否支援玩家之間的交易？
部分支援。你可以將物品發送給其他玩家，但系統並不強制對方提供一些東西作為交換。大多數交易都是在雙方互信的情況下進行的。你不能將比特幣和密鑰碎片發送給其他玩家。僅能發送治療物品、彈藥、材料、雜凑處理器、AI 核心和其他類型的物品。

### 如果我的背包已滿，我該怎麼辦？
你可以回收、銷毀或將物品存放在位於市中心的荒坂銀行中。請注意，你存入銀行的每件物品的費用為 100 比特幣。取回物品不需要任何費用。你亦可使用帶有 **背包** 屬性的裝備或升級模組來臨時提升你的背包空間。

### 武器和裝甲上的「品質」是什麼意思？
裝甲的品質對其提供的屬性有很大貢獻；品質越高，數值就越好。品質等級從廢棄 > 普通 > 高級 > 稀有 > 傳奇 > 史詩。你不能改變武器或裝甲的品質。

### 武器和裝甲上的「耐久度」是什麼意思？
*耐久度是指裝備在其設計使用壽命期間面對正常使用所帶來的折舊時，無需過度維護或維修即可保持正常運行的能力（維基百科）*。耐久度只會在與附近的敵人戰鬥時才會降低。在地下城中戰鬥時，耐久度不會受到影響。

### 如何修復裝備的耐久度？
在當前的遊戲版本中，耐久度將只是您裝備數據中的一個數字。它永遠不會減少，並且 **修復** 裝備的耐久度的功能亦不再存在。

### 快取記憶體是否與我的等級成正比？我應該把它們保留到以後再使用嗎？
列印快取記憶體所獲得的裝備等級會隨你的分子列印等級而變化並始終保持相同。建議將你先將分子列印等級提升至和你的玩家等級相同，以便從列印中獲得最好的裝備。

現在或以後列印快取記憶體都沒有關係，但建議保留傳奇快取記憶體至 30 - 40 級以上的階段使用。如果你碰巧找到史詩快取記憶體，建議堅持到 100+ 級再使用。

傳奇和史詩快取記憶體的製作成本比稀有快取記憶體高得多，但這些物品的數值要好得多。更高品質的物品可以讓你使用很長一段時間，並且通常值得在校準站進行校準。

### 我可以升級我的武器和防具的數值嗎？
可以, 你可以透過在市中心的校準站內升級你的裝備，在 [校準](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fcalibration.md) 中找到更多有關資訊。

### 我可以移除已安裝的升級模組嗎？
可以。點擊已安裝的升級模組將其從裝備中移除。

### 為什麼我列印的裝備等級不對？
列印裝備的等級會和你的「分子列印等級」具有相同的等級。它不隨玩家等級而變化。

### 更高等級的敵人會給予更多獎勵嗎？
是的。更高級別的敵人在你擊敗他們後為你提供更多比特幣和經驗值。

### 什麼是加密容器，以及如何解鎖它們？
可以從地下城中拾獲加密的容器 (✧)。它們可以在市中心頁面的「終端機」消耗科技碎片解鎖，其中包含從科技碎片到傳奇裝備的各種獎勵。打開容器的科技碎片成本為普通容器 32 科技碎片，稀有容器 64 科技碎片，傳奇容器 128 科技碎片。如果你沒有在終端機看到解鎖容器的選項，則表示你沒有足夠的科技碎片。

### 什麼是街頭信譽？
**街頭榮譽** 是一種感謝你喜歡的人或幫助過你的人的方式。它們類似於 Reddit 上的「Karma」點數。你每天可以贈送 1 個街頭榮譽。要獲得街頭榮譽，請造訪該名玩家的個人檔案，向下滑動到「玩家指令」並點擊位於 **添加到好友列表** 下方的 **GIVE 街頭榮譽**。考慮向為這款遊戲做出貢獻的人們提供一些街頭信譽！你可以在「個人檔案」 > 「工作人員名單」中查看該列表。

### 在聊天室中出現的彩色的心型 / 雪花是什麼？
當全域時光飛逝啟用之後，一個獨特的按鈕（外觀為兩個三角形構成的快轉鍵）會出現在聊天室右側，位於「發送」按鈕的上方。這個快轉鍵又稱為 **飛逝者致敬鍵**。這個按鈕只會在全域時光飛逝期間出現，於全域時光飛逝結束後就會消失。

每當玩家點擊這個按鈕（會出現彩色的心型 / 雪花特效），玩家將有一定機率獲得獎勵。獎勵的內容包括醫療科技碎片、AI 核心、背包、甚至史詩裝備等。這個活動稱為 **飛逝者摸彩**。

## 進階／地下城相關

### 地下城內的各種符號代表什麼？
你可以在 [地下城](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fdungeon.md) 中找到更多有關資訊。

### 如何離開地下城？
你可以隨時在非戰鬥狀態下點擊 **離開地下城** 離開。

### 如何邀請某人進入我的地下城？
您可以通過點擊 **發送邀請到聊天室** 按鈕邀請任何人進入您的地下城（請注意，邀請是全球發送的）。

### 什麼是公開地下城和私人地下城？什麼是受密碼保護的地下城？
創建地下城時，它將預設為公開。這表示只要滿足級別要求，任何人都可以查看和加入你的地下城。如果你將地下城設為私人，其他玩家將無法看到和造訪它。你還可以為地下城設置一個密碼，以便只有知道密碼的玩家才能造訪它。

### 人們在掠奪我的戰利品。幫幫我！
寳箱中的戰利品是為每個玩家隨機生成的。因此，不可能有人偷你的戰利品。

## 進階 / 公會相關

### 公會內的各種功能是什麼？
你可以在 [公會](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fgangs.md) 中找到更多有關資訊。

### 什麼是公會以及如何創建公會？
公會類似於其他 MMORPG 中的公會或氏族。加入公會可以讓你獲得新的掛機任務、製造科技碎片的回收站以及公會聊天室！你還可以進入公會地下城，該地下城難度頗高，但獎勵比普通地下城更高。你可以通過點擊公會聊天室來創建一個公會。創建一個公會的成本是 50,000 比特幣。公會有每週的維護費用，必須支付才能避免被解散。公會允許你在聊天邊框中擁有 3 個字母的標籤，在創建公會時選擇。

### 我該如何搜索公會？如何加入公會？
目前，你無法在遊戲中看到公會列表。你可以通過自己創建或收到公會邀請來加入公會。

### 公會總部（HQ）在哪裡？我可以在那裡做什麼？
公會總部位於香格里拉市中心頁面，在 [玩家市集] 下方。在公會總部，你可以捐獻比特幣、收集資源並執行各種掛機任務。

### 我可以重新命名我的公會嗎？我可以擁有與另一個公會相同的標籤嗎？
目前，你無法重新命名自己的公會。禁止與其他公會有相同的標籤。所有公會都應該有不同的標籤，以避免混淆。

### 如何升級我的公會？
為了能夠維持你的公會並升級它，公會的每個成員都必須收集資源（通過公會總部的掛機任務），並且還必須向它捐獻比特幣。

### 如何離開我的公會？
要離開公會, 前往個人檔案 > 向下 > 退出公會。

## 其他

### 這款遊戲是P2W（Pay-to-Win）嗎?
不是。這款遊戲中沒有任何元素可以使某些玩家比其他玩家更加獲益或提供額外的優勢。「荒坂貨幣換匯」中出售的發射器具有全域效果，這意味著一旦啟用它，伺服器上的所有玩家都將從它所提供的效果中受益。同樣地，可購買的「全域時光飛逝」適用於所有正在進行掛機任務的玩家。開發人員未來打算將遊戲保持在非 P2W 的模式。

### 這遊戲有 PvP 嗎？
沒有。目前遊戲中沒有 PvP 功能。

### 什麼是比特幣（BTC），我該如何兌換？
比特幣（BTC）是遊戲的貨幣。在遊戲中的比特幣與現實世界中的比特幣不同。如果是這樣，我們都會比伊隆馬斯克更富有！

### 我該如何幫忙？
所有使用者貢獻的內容都可以在 [Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline) 上找到。你隨時都可以提交 Pull Request（拉取請求）。

### 這個遊戲有社群平台嗎？
有的。你可以在 [Discord](https://discord.link/cco) 和 [Reddit](https://www.reddit.com/r/CyberCode_Online/) 上找到我們的社群。開發者（DexterHuang）也有一個 [Patreon](https://www.patreon.com/cybercodeonline) 用於接受贊助，以協助支持和維護遊戲。

這些社群平台連結也可以通過造訪 ☰ 並點擊行動裝置版的鏈條符號或造訪網頁版左側的相應平台圖標來找到。

### 開發人員使用哪些程式或語言來創作此遊戲？
CyberCode Online 是一款使用 [ReactJS](https://reactjs.org/) 開發的遊戲，玩家的貢獻內容來自 [Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline)。

### 遊戲是否有翻譯成其他語言？
是的。這款遊戲目前已翻譯成 15 種語言。要更改遊戲語言，請前往「地圖」頁面，並點擊⚙️符號。

請注意，翻譯可能包含錯誤或不完整的譯文，或遊戲中的某些部分可能完全未得到翻譯。
如果部分遊戲內容沒有翻譯成你的語言，或者你想改進當前的翻譯，請前往我們的 [Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline)。

### 我可以改名嗎？
不，你不能改變你的名字。在目前的遊戲版本，你的用戶名是是永久的。

### 我該如何標記某人？我可以搜索其他人的使用者名稱嗎？
你可以通過在聊天室中鍵入 @ 後跟他們的名稱（例如，鍵入 @DexterHuang）來標記和搜索使用者。即使他們不在線上，他們的名字也會出現並收到通知。

### 聊天室是否支援表情符號和顏文字？
是的🤠ฅ^•ﻌ•^ฅ。請不要過度使用或發送垃圾訊息，因為這種做法違反了聊天室規則。

### 遊戲中是否有任何開發玩家自訂的內容？
如果你決定訂閱可用的 5 個贊助級別之一，你可以在你的個人資料中添加自訂的個人檔案圖片、標題和彩色聊天室邊框。精英級別及更高級別，將可以使用其個人資料和條形碼上的個人簡介。這些好處純粹是裝飾性的。
