## 個人檔案
在你的個人檔案頁面當中，包含了以下列出的資訊及選項。

以下為你可以在你的個人檔案看到的資訊：
 - 暱稱
 - 稱號及個人檔案圖像（如適用）
 - 比特幣數量
 - 平均裝備等級（裝備評級）
 - 目前位置
 - 上線／離線狀態（系統連線）
 - 街頭聲望
 - 目前的活動（狀態）
 - 你的等級
 - 列印等級
 - 技能等級
 - 數值
 - 公會
 - 密鑰

在 [數值] 區塊，你可以看到正在啟用中的發射器或增益的「全球效應」。

你也可以在這裡看到剩餘的 [禁言] 時間有多久。

如同字面上的意思，具有「禁言」狀態的玩家，在一定期間內無法與其他玩家溝通。

「禁言」狀態會影響所有類型的聊天室：包括全球聊天室、公會聊天室及收件箱（私人訊息）。

「禁言」狀態不會影響你向其他玩家寄送道具或自其他玩家接受道具的功能，也不會影響遊戲的進行。

「禁言」狀態來自於管理者（mods），因為管理者認定玩家違反了遊戲規則或是聊天室規則。

在你的個人檔案頁面底部，你將會看到一些額外選項：

- [贊助] - 這個選項將會帶你前往贊助分級表（裝飾商店）；

- [退出公會] - 如果你已加入公會，這個選項將使你退出公會；

- [登出] - 這個選項將使你登出遊戲。

在其他玩家的個人檔案頁面當中，你將看到不同的選項：

- [寄送私人訊息] - 透過遊戲中的郵件系統，寄送私人訊息給這名玩家。

- [寄送禮物] - 從你的背包寄送道具（快取記憶體、治療道具、彈藥等）至這名玩家的背包。你不能寄送密鑰碎片給其他玩家。

- [邀請加入公會] - 邀請這名玩家加入公會。僅限於公會會長或是有邀請權限的公會成員才能使用這個選項。

- [加入好友名單] - 將這名玩家加入你的好友名單。如果這名玩家目前不在線上，他仍會收到你將他加為好友的通知。

- [給予街頭聲望] - 給予這名玩家 1 點街頭聲望。

街頭聲望是一種類似於 Reddit 的「Karma」的點數系統，它用來彰顯一名玩家值得信任或樂於助人的程度。

你一天只能給予 1 點街頭聲望，但你從其他玩家獲得的街頭聲望則不受限制。

## 等級種類

### 玩家等級

玩家等級等同於你的其他所有技能的等級上限。你可以透過在地下城戰鬥、與附近敵人戰鬥、或者使用經驗記憶提升玩家等級。為了最大化成長效率，建議你將所有其他技能等級保持在與玩家等級相仿的水平。

### 分子列印等級

分子列印等級決定了你自 3D 分子列印機列印出的裝備等級。你可以透過列印裝備、科技碎片逆向工程、或者在分子列印工廠打工提升分子列印等級，後二者為職缺中心的 AFK 工作。

### 醫學等級

製作醫療道具或在職缺中心進行相關工作將使你獲得醫學經驗值。你會需要更高的醫學等級去製作更好的醫療道具。

### 彈藥製作等級

製作彈藥或在職缺中心進行相關工作將使你獲得彈藥製作經驗值。你可以用更少的材料製作更多的彈藥。

### 搜索等級

若要開始搜索，你必須從最低等級的區域開始（Flori站，Grecian Synagogue 1 - 4）。隨著你的搜索技能逐漸提升，你可以搜索更高等級的區域。每個區域都會顯示該區域的最低搜索等級門檻。

更高的搜索等級，會使你找到更好的零件獎勵（探要零件、軍用彈藥零件、醫療科技零件）。你只能夠過搜索獲得搜索經驗值。

### 挖礦等級

挖礦只能透過普通或挑戰地下城掉落的「雜湊處理器」進行。

更高的挖礦等級使你能在 15 分鐘的 AFK 挖礦當中獲得更多比特幣。你可以透過在職缺中心完成挖礦工作獲得挖礦經驗值。此外，更高的挖礦等級能使你更有效率地製造 AI 核心。

## 數值

每一名玩家具有 22 種不同的數值。

### 最大護盾值
該名玩家所具有的最大護盾值。受到攻擊時，護盾值會先於生命值遭到消耗。
 
### 最大生命值
該名玩家所具有的最大生命值。最大生命值由玩家的裝備及升級模組所決定。 
  
### 護甲
該名玩家所具有的護甲值。護甲能減少等同於護甲值的所受傷害。 
  
### 生命回復
在地下城的每一場戰鬥結束後所回復的生命值。 
   
### 傷害（dmg）
該名玩家所能造成的總傷害量。傷害由裝備及升級模組的傷害因子加總所決定。 
  
### 暴擊機率
該名玩家進行攻擊時造成暴擊的機率。暴擊機率的上限為 70%。 
  
### 暴擊傷害
暴擊的傷害增幅。暴擊傷害增幅的上限為 200%。 
  
### 逃脫
戰鬥中成功逃離敵人的機率。逃脫機率的上限為 80%。 
  
### 暈眩機率
造成敵人暈眩的機率。若一名敵人遭受暈眩，該名敵人於該回合無法行動。暈眩機率的上限為 20%。 
  
### 閃避
成功閃避敵人的攻擊、避免承受傷害的機率。閃避機率的上限為 40%。 
  
### 討價還價
在商店買東西的價格減少幅度或賣東西的價格增加幅度。討價還價比例上限為 40%。 
  
### 背包
額外的背包空間。額外背包空間的上限為 128。 
  
### 傷害增幅
玩家的攻擊增幅比例。上限為 40%。 
  
### 防禦增幅
玩家的護甲增幅比例。上限為 40%。 
  
### 暈眩閃避
成功閃避敵人的暈眩的機率。機率上限為 40%。 
  
### 護盾增幅
玩家的護盾增幅比例。上限為 40%。 

### 治療增幅
玩家自治療道具獲得的治療量增幅比例。上限為 100%。

### 時間加速
玩家的 AFK 活動所需時間的減少比例。所需時間減少幅度上限為 80%。 

### 經驗增幅
玩家額外獲得經驗值的比例。上限為 80%。

### 比特幣（BTC）增幅
玩家額外獲得比特幣的比例。上限為 100%。

### 幫派剋星
增加對指定幫派的傷害。上限為 10%。

### 標記
指定幫派將對你造成更多傷害。上限為 10%。
