## 彈藥

### 能量電池 

你的特殊武器使用能量電池。你可以在贏得戰鬥後作為掉落物獲得能量電池，或通過使用彈藥零件製作。

你一次最多可攜帶 5000 個能量電池。

### 反物質電池 

你的破壞性武器使用反物質電池。你同樣可以在贏得戰鬥後獲得（比能量電池更少見）或通過軍用彈藥零件製作。

你一次最多可以攜帶 5000 個反物質電池。

## 零件  

你可以使用零件（彈藥和醫療）通過位於背包選單中的製作功能製作相應的物品。


### 科技碎片

進行逆向工程（每個作業使用一個科技碎片）以在短時間內獲得列印經驗。

## 醫療  

你可以使用科技碎片和醫療科技零件來製作用於地下城的藥物。

為了製作更好的藥物，你需要提高你的醫學等級，這可以通過進行相關的職業培訓或製作藥物來完成。

此外，更好的藥物需要玩家使用更多的醫療科技零件。例如，可以製作的最低級別的藥物是使用 1 個醫療科技零件製作的止痛藥，而舊式奈米修復機器人需要 2 個醫療科技零件和 10 級醫學等級。

可以製作兩種類型藥物：單人治療和團體治療。

### 單人治療  

顧名思義，單人治療藥物只會治愈自己固定的血量。

單人治療藥物是諸如「止痛藥」和任何以「機器人」結尾的物品（例如：奈米醫療機器人）。

為了製作單人治療藥物，你需要指定的醫學等級和醫療科技零件。

> **止痛藥** (501+ 血量) - 不需等級 ; 1 醫療科技零件 : 1

> **舊式奈米修復機器人** (1201+ 血量) - 醫學等級 10 ; 2 醫療科技零件 : 2

> **舊式奈米醫療機器人** (6001+ 血量) - 醫學等級 20 ; 4 醫療科技零件 : 3

> **奈米醫療機器人** (12001+ 血量) - 醫學等級 30 ; 8 醫療科技零件 : 4

> **軍用奈米醫療機器人** (26001+ 血量) - 醫學等級 40 ; 16 醫療科技零件 : 5

> **進階奈米醫療機器人**  (54001+ 血量) - 醫學等級 50 ; 32 醫療科技零件 : 6

> **高級奈米醫療機器人** (110001+ 血量)- 醫學等級 70 ; 64 醫療科技零件 : 7

> **稀有奈米醫療機器人** (240001+ 血量) - 醫學等級 90 ; 128 醫療科技零件 : 8

> **傳奇奈米醫療機器人** (480001+ 血量) - 醫學等級 110 ; 256 醫療科技零件 : 8

> **史詩奈米醫療機器人** (1000001+ 血量) - 醫學等級 130 ; 256 醫療科技零件 : 8

> **至尊奈米醫療機器人** (5000001+ 血量) - 醫學等級 150 ; 1024 醫療科技零件 : 8

### 團體治療  

使用團體治療時，可以在地下城中治療整個團隊，但每個人的治療效果低於同級別的單人治療效果。

團體治療藥物是諸如「止痛噴劑」之類的物品，以及任何以「無人機」結尾的物品（例如：奈米醫療無人機）。

為了製作團體治療藥物，你需要相同級別的單人治療藥物和一定數量的科技碎片。例如，要製作止痛噴劑，你需要 1 個止痛藥 和 1 個科技碎片。 

## 加成

### 神經突觸加速器

神經突觸加速器將在 10 分鐘內將掛機任務的完成速度 +5%，可堆疊至 +80%。你可以使用另一個加速器來延長加成的持續時間，重置持續時間。

要使用加成，你只需要在加成處於啟動狀態時開始掛機任務。
此道具是全球的，會影響其他人並與其他人疊加。這與稀有版本不疊加。

## 全球付費項目

這些物品可以在荒坂貨幣換匯購買。其影響是全球性的，將使每個人受益。

### 稀有神經突觸加速器

這項道具類似於普通的神經突觸加速器，但不與它們疊加。

稀有版本將立即將掛機任務的完成速度 +40%，持續 20 分鐘，可堆疊至 +80%。

你同樣可以使用另一個來延長加成的持續時間，重置持續時間。

要使用加成，你只需要在加成處於啟動狀態時開始掛機任務。
此道具是全球的，會影響其他人並與其他人疊加。



### 交易漏洞發信器

交易漏洞發信器用於提高比特幣獲取量，其作用方式與加速器相同，你可以使用多個來疊加效果並延長持續時間。每個交易漏洞發信器將在 20 分鐘內為比特幣收益提供 +40% 的提升。最多可疊加至 100%。

### 額葉皮質優化器

額葉皮質優化器用於提高經驗值獲取量。每個額葉皮質優化器將提供 +80% 的經驗值獲取量提升，持續 20 分鐘。

### 全域時光飛逝

雖然這不是物品，但你也可以從你的掛機任務畫面（在進行掛機任務時的地圖選項）購買全域時光飛逝。你可以在 15 分鐘到 180 分鐘的範圍內選擇時光飛逝。全域時光飛逝可以與其他加成一起使用，因此當其他加成已經在啟用當中時，使用時光飛逝能達到更大的效益。

與所有其他付費項目一樣，全域時光飛逝將對於伺服器上的每個玩家生效。但是，由於玩家們的掛機時間會立即縮短，因此只有在啟用時光飛逝之前已經開始掛機任務的玩家才會獲益。通常，在全球聊天室中進行協調會很有幫助，以便使玩家們為即將到來的時光飛逝做好準備。

時光飛逝效果是對所有正在進行掛機任務的玩家一一產生效果，所以效果可能需要 1 ~ 3 分鐘才能對所有人生效。大多數玩家會建議在「全域時光飛逝」可以再次購買後，等待大約 1 分鐘再進行購買。而當其他加成也正在啟用時，購買 30 分鐘的時光飛逝是最受歡迎的選擇。
