// Содержит список коротких подсказок, используемых для отображения в мобильной версии
// одна строка - одна подсказка :)

Перерабатывайте предметы, чтобы получить металлолом; обрабатывайте его, чтобы повысить навык ПЕЧАТИ.
Вы можете продавать свои предметы на [РЫНКЕ ИГРОКОВ].
Ваши уровни навыка не могут превышать ваш общий УРОВЕНЬ; не тратьте время на исследования, если вы достигли лимита.
HP полностью восстанавливается на после каждого боя, если вы не в подземелье!
Вы всегда атакуете первым; используйте это как преимущество!
Поврежденное снаряжение можно починить в [ОРУЖЕЙНОМ МАГАЗИНЕ].
Ваш инвентарь имеет лимит; следите за ним, иначе вы потеряете добычу.
Щиты восстанавливаются после победы над врагом в подземелье.
В [ДЕЛОВОМ ЦЕНТРЕ] можно перерабатывать металлолом.
Экипировка "мусорного" качества полезна для получения металлолома и опыта ПЕЧАТИ.
Нет друзей в сети, чтобы помочь с квестом в подземелье? Попробуйте поделиться своим подземельем в чате!
Скрафтите обезболивающее, чтобы восстанавливать здоровье между боями в подземельях.
В терминале чата наберите @, чтобы упомянуть другого игрока.
Подземелья - отличный источник ядер ИИ и хэш-процессоров.
Находите компоненты для изготовления боеприпасов и лекарств во время СБОРА МУСОРА.
При печати всегда получаются предметы того же уровня, что и ваш НАВЫК ПЕЧАТИ.
Остерегайтесь врагов, описанных как жесткие, злые или защищенные щитом.
Для доступа к станциям более высокого уровня необходимы секретные ключи; обыскивайте подземелья в поисках их фрагментов!
На вкладке "Профиль" есть туториал. Заглядывайте туда почаще!
При смене экипировки снимайте модули улучшения, чтобы они стали доступны для новой экипировки.
Экипировка и апгрейды "расширения" увеличивают размер вашего инвентаря!
Лечебные предметы, такие как Обезболивающий Спрей, лечат и ваших товарищей по команде!
BTC (биткоин) в этой игре нельзя вывести, это просто внутриигровая валюта. :'(
Не забудьте поблагодарить @DexterHuang в чате за создание этой игры!
Вы можете хранить лишние модули улучшения в высококачественном снаряжении, чтобы сэкономить место в инвентаре.
Часто умираете? Поднимите свой уровень ПЕЧАТИ до уровня игрока, а затем напечатайте новое снаряжение!
Чувствуете слабость? Сделайте перерыв и перекусите.
Не забудьте подкрепиться!
Не понимаете? что делать с чертежами, который только что получили? Отправляйтесь в [МОЛЕКУЛЯРНЫЙ 3D ПРИНТЕР] и создайте снаряжение.
Чертежи снаряжения бывают 6-ти разновидностей: Мусорный, Обычный, Высококачественный, Редкий, Легендарный и Эпический.
Знаете ли вы, что можете получить доступ к мобильной версии игры со своего компьютера? Зайдите на сайт cybercodeonline.com и уменьшите окно браузера!
На сайте cybercodeonline.com также есть десктопная версия этой игры!
Помните мантру ССО: бей, лечись, бей.
Когда у вас будет свободное время, повысьте уровень навыка в [ДЕЛОВОМ ЦЕНТРЕ].
Понравилась игра? Не забудьте оставить отзыв в магазине приложений iOS или Google Play!
Исследования показывают, что мобы с меткой "Agile" дают больше EXP.
Не удается достичь уровня так быстро, как хотелось бы? Попробуйте пойти в подземелья! (Вы получите в 2 раза больше опыта)
Находясь в подземелье, всегда имейте при себе медицинские препараты и патроны.
Забейте. Просто дайте картошку нашему замечательному разработчику Декстеру Хуангу.
Посмотрите на эту панель подсказок. У нас есть несколько потрясающих советов для вас.
В общественных подземельях принято ходить по часовой стрелке.
Эпические тайники встречаются крайне редко. Считайте, что вам повезло, если вы его найдете.
Не хватает BTC? Майните их с помощью хэш-процессоров в [ДЕЛОВОМ ЦЕНТРЕ] или продайте их на [РЫНКЕ ИГРОКОВ].
В сложных подземельях всегда есть непростой босс, поэтому, отправляясь в одно из них, не забудьте взять с собой друзей.
Поддержка игры путем подписки позволит вам получить пользовательскую картинку профиля в игре и/или цветную рамку имени в чате.
Вы можете обменивать Юниты на редкие глобальные баффы, такие как ускорители времени AFK и бонусы к опыту или BTC.
Более высокий навык СБОРА МУСОРА позволяет вам заниматься сбором в зонах более высокого уровня и получать больше лута.
Уровень экипировки, которую вы получаете при помощи [МОЛЕКУЛЯРНОГО 3D ПРИНТЕРА], всегда зависит от вашего НАВЫКА ПЕЧАТИ, а не от общего УРОВНЯ, поэтому всегда поддерживайте свой НАВЫК ПЕЧАТИ на актуальном уровне.
Чтобы сохранять интерес к игре, после определенного уровня невозможно получить опыт и лут с врагов низкого уровня или в низкоуровневых подземельях.
Враги с описанием (например, Shielded / Mad / Angry) сложнее, но дают лучшие награды!
Пожертвования и членство не дают никаких внутриигровых преимуществ.
Вы всегда будете восстанавливать здоровье, пока не находитесь в подземелье.
Вы еще не заглядывали в свой инвентарь и не думали заняться крафтом? А ведь вы должны!
После смерти вы потеряете часть опыта и 10% BTC, так что будьте осторожны!
Используйте основное оружие, чтобы одолеть уличных мобов и экономьте патроны.
Не забывайте кормить своих домашних животных!
Фрагменты секретных ключей появляются как в обычных, так и в сложных подземельях, а Фрагменты Опыта - только в сложных.
Если вы читаете это за рулем, положите телефон!
Пожалуйста, не играйте за рулём; игра может подождать.
Не общайтесь в чате во время вождения!
Хотя заряды антиматерии не являются редкостью, их нелегко достать. Не стоит использовать их на каждом противнике.
Нельзя входить в подземелье, уровень которого выше вашего более чем на 10. Это для вашего же блага.
Не прочитав туториал, вы почувствуете себя потерянным и запутаетесь.
Сражайтесь с соперниками выше своего уровня, чтобы получить больше сочного опыта.
Что-то сломалось? Обновите или перезапустите приложение.
AFK не прекращается? Обновите или перезапустите приложение.
Уже пробовали обновить или перезапустить приложение?
Всегда проверяйте рыночные цены, прежде чем выставлять что-то на продажу!
Чтобы открыть запертый контейнер, нужно много Металлолома.
Перерабатывайте неиспользуемые предметы, чтобы получить Металлолом; он понадобится вам, чтобы открыть запертые контейнеры.
Узнавайте цены на различные предметы у своих дружелюбных соседей!
Рекомендуется брать награды за квесты в подземельях и использовать Фрагменты Опыта с баффом 180% ЕХР. Вы получите почти двойной прирост опыта!
На более поздних этапах игры Обезболивающее становится практически бесполезными, так что смело перерабатывайте его, чтобы получить Деталь Мед. Оборудования с шансом в ~50%.
Вы находитесь присмерти посреди комнаты сокровищ? Попросите поддержки в чате и направьте игроков в свое подземелье.
Неподготовленный исследователь подземелья - мертвый исследователь подземелья.
Если вы не можете позволить себе распечатать чертеж редкого предмета, попробуйте сначала заглянуть на [РЫНОК ИГРОКОВ] и поискать дешевые альтернативы. Возможно, вы найдете доступные предметы для вашего уровня.
Менеджмент инвентаря имеет решающее значение.
Если вы сможете пережить один удар в подземелье, сохранив значительный запас здоровья, вы сможете победить, если будете постоянно лечиться!
Вы можете менять снаряжение во время прохождения подземелья.
В середине подземелья можно крафтить лечащие предметы, чтобы пополнить запасы здоровья.
В этой игре можно добавлять друзей. Просто нажмите на имя пользователя и прокрутите вниз до "добавить друга".
Каждый апгрейд может добавить до 5% бонуса критического шанса.
Вы можете получить постоянный источник Ядер ИИ и Хэш-процессоров, победив босса в подземелье с повышенной сложностью.
Убивать врагов слишком долго? Попробуйте увеличить шанс критического удара и модификатор критического урона.
Нужно дополнительное место в инвентаре? Экипируйте снаряжение или модули с модификатором "pocket".
Выпрашивание глобальных пропусков времени обычно не одобряется сообществом, поэтому, пожалуйста, не делайте этого.
Прохождение сложных подземелий с другими игроками - это самый быстрый способ получить уровни, получая при этом удовольствие!
Если ваша игра замерла или вы не можете двигаться в подземелье, попробуйте закрыть и открыть игру заново.
Вы можете войти в уже запущенное подземелье, чтобы получить задания и добычу!
Выполняйте задания, чтобы получить хорошее количество BTC, опыта и даже предметы!
Считайте, что вам повезло, если вы получите Эпический тайник.
Критический урон от улучшений может превышать 10%!
Не забудьте набрать максимальный уровень НАВЫКА ПЕЧАТИ, прежде чем печатать снаряжение.
Нашли закрытый контейнер? Вы можете открыть его в [ТЕРМИНАЛЕ], но для этого вам понадобятся Металлолом и BTC.
Чтобы изготовить ключ для открытия следующей зоны, вам нужно посетить все 3 подзоны и получить фрагмент ключ в каждой комнате босса подземелья.
Переполнен инвентарь? Продайте ненужные предметы на [РЫНКЕ ИГРОКОВ] или местному торговцу в чате!
Если вы чувствуете, что ваш инвентарь постоянно переполнен, возможно, сейчас самое время подумать об обновлении рюкзака.
Принадлежность к банде дает преимущества в виде доступа к нескольким новым AFK-заданиям, а также к подземелью банды. Кроме того, взаимодействие с другими людьми делает игру намного лучше!
Помните, что нужно просто наслаждаться игрой и не мешать остальным делать то же самое!
Хотите попасть в банду? Вам нужно будет получить приглашение от кого-либо. Кнопки для подачи заявки нет.
Ваши исцеляющие предметы восстанавливают только половину вашего максимального HP или меньше? Подумайте о переходе на следующий уровень исчцеляющих предметов.
Сложные враги наносят больше урона, чем обычные, поэтому держите наготове лечащие предметы.
В одной комнате подземелья, не являющейся комнатой босса, может быть максимум 4 врага.
Хотя подземелья высокой сложности занимают больше времени, чем обычные, и являются более трудными, босс в таких подземельях  дает невероятное количество опыта и лута.  
Эпические тайники стоят как рука и нога. Если у вас низкий уровень, попробуйте продать их через аукцион или в чате, чтобы значительно пополнить свой баланс!
Поскольку вы не можете отправлять BTC игрокам напрямую, Ядра ИИ или другие предметы могут заменить BTC в прямых сделках с помощью функции подарков. Будьте осторожны при покупке предметов у торговца напрямую.
Хотите убедиться, что все получат добычу в общественном подземелье? Убедитесь, что каждый наносит не менее 20% от максимального HP моба урона.
В общественных подземельях вся добыча доступна игрокам, находящимся внутри. Не нужно беспокоиться о краже лута!
Область заперта, хотя вы открыли ее ключом? Возможно, у вас недостаточный уровень.
Время от времени следите за специальными событиями, такими как глобальный пропуск времени или бусты, в чате. Вы же не хотите их пропустить!
Часто проверяйте [РЫНОК ИГРОКОВ], чтобы иметь представление о стоимости вашего инвентаря, а также о том, стоит ли вам покупать или продавать свои предметы!
Если вам нравится CyberCodeOnline, предлагайте новые идеи, комнаты подземелий, советы, переводы и многое другое на github игры! Вы можете найти его в разделе Профиль > Обновления.
В CyberCodeOnline нет варианта "заплати, чтобы победить". Предметы, купленные в [ОБМЕННОМ ПУНКТЕ АРАСАКИ], приносят пользу всем, а декоративные киберимпланты действительно являются чисто декоративными.
Снаряжение, которое имеет 100% или более шанса сломаться при калибровке, должны быть баффнуто в [ОБМЕННОМ ПУНКТЕ АРАСАКИ]. От этого выиграете не только вы, но и все остальные игроки.
Хотите перестать совершать те же ошибки, что и новички? Играйте больше.
Хотите оставаться эффективным в подземельях после долгой игры? Сделайте перерыв.
Вы можете изготовить больше Металлолома в [БАНДЕ] через автоматический рециклер.
Если вам нужны BTC, попробуйте продать ненужные предметы Оружейнику.
Инвентарь переполнен?  Потеряли BTC, когда умерли? Храните предметы или BTC в [БАНКЕ АРАСАКИ].
Улучшение POCKET становятся все более полезными, чем дольше ты играешь, поскольку ты получаешь все больше и больше предметов, забивающих ваш инвентарь. Либо убери эти предметы, либо купи лучший рюкзак, если это необходимо.
Улучшения CRIT CHANCE и CRIT DAMAGE (шанс критического урона и критический урон) — популярные модули, поскольку они помогают ускорить время прохождения подземелья, увеличивая ваш DPS (урон в секунду).
УМодуль BARGAIN полезен как для покупки по сниженным ценам, так и для продажи по повышенным ценам в магазинах NPC. Примечание: не работает на рынке игроков.


// Опыт, Уровни
Перерабатывайте предметы, чтобы получить металлолом, а затем переработайте и его, чтобы улучшить НАВЫК ПЕЧАТИ.
Ваши уровни навыка не могут превышать ваш общий УРОВЕНЬ; не тратьте время на исследования, если вы достигли лимита.
В [ДЕЛОВОМ ЦЕНТРЕ] можно перерабатывать металлолом.
Экипировка "мусорного" качества полезна для получения металлолома и опыта ПЕЧАТИ.
Повышайте уровень навыка в [ДЕЛОВОМ ЦЕНТРЕ], когда у вас есть свободное время.
Исследование показывает, что мобы с меткой "Agile" дают больше опыта.
Не удается достичь уровня так быстро, как хотелось бы? Попробуйте пойти в подземелья! (Вы получите в 2 раза больше опыта)
Уровень экипировки, которую вы получаете при помощи [МОЛЕКУЛЯРНОГО 3D ПРИНТЕРА], всегда зависит от вашего НАВЫКА ПЕЧАТИ, а не от общего УРОВНЯ, поэтому всегда поддерживайте свой НАВЫК ПЕЧАТИ на актуальном уровне.
Чтобы сохранять интерес к игре, после определенного уровня невозможно получить опыт и лут с врагов низкого уровня или в низкоуровневых подземельях.
Сражайтесь с соперниками выше своего уровня, чтобы получить больше сочного опыта.
Ждите, пока кто-нибудь не использует бафф на 180% опыта, чтобы забрать квестовые награды и использовать Фрагменты Опыта, чтобы получить больше ещё опыта.
Прохождение сложных подземелий с другими игроками - самый быстрый способ получить уровень и при этом весело провести время!
Выполняйте задания, чтобы получить хорошее количество BTC и опыта.
Как быстрее повысить уровень? Держитесь подальше от чата.
Чтобы изготовить ключ для разблокировки следующей области, вам нужно посетить все 3 под-области и получить ключ в каждой комнате босса подземелья.
Область заперта, хотя вы открыли ее ключом? Возможно, у вас недостаточный уровень.
Только первая область (1-4 уровня) не имеет требований при сборе мусора. Как полный новичок в этом навыке, ты должен начать с него и сначала получить несколько уровней.
Добыча майнинга — это абсолютная боль для прокачки, так как для этого требуется довольно большая сумма денег и времени. Возможно, стоит воздержаться от его прокачки, пока не достигнешь точки, когда у вас будет изобилие BTC/ИИ.
После 140-го уровня новые рецепты крафта для навыка медика не разблокируются. Просто переходи к прокачке других навыков, так как тебе не нужно прокачивать их дальше с помощью AFK.
Создание боеприпасов — слабый навык на ранней стадии из-за его неэффективных рецептов, но как только вы прокачаете его выше, он станет более полезным, поскольку рецепты, как правило, дают больше конечных продуктов.
При использовании ИИ-ядер получаемые опыт и BTC считаются от снаряжения. Обязательно всегда обновляй свое снаряжение на более высокий уровень, чтобы получить больше!

// Социальная сфера, чат, пользовательский интерфейс, система
В терминале чата вы можете нажать клавишу [Стрелка вверх], чтобы перейти к последнему отправленному сообщению.
Нет друзей в сети, чтобы помочь с квестом в подземелье? Попробуйте позвать игроков из чата!
В терминале чата наберите @, чтобы упомянуть другого игрока.
Не забудьте поблагодарить @DexterHuang в чате за создание этой игры.
На вкладке "Профиль" есть туториал.
Вы можете получить доступ к мобильной версии игры со своего компьютера, зайдя на cybercodeonline.com и уменьшив окно браузера!
У нас также есть десктопная версия этой игры на cybercodeonline.com!
В этой игре вы можете добавлять друзей. Просто нажмите на  имя пользователя и прокрутите вниз до "Добавить в список друзей".
Выпрашивание глобальных пропусков времени обычно не одобряется сообществом.
Если ваша игра зависла или вы не можете двигаться в подземелье, попробуйте закрыть и открыть игру заново.
Что-то сломалось? Обновите или перезагрузите.
AFK не прекращается? Обновите или перезагрузите игру.
Пробовали обновить или перезагрузить игру?
Не стесняйтесь делиться ненужным снаряжением.
Будьте добры к другим игрокам :)
Инвентарь переполнен? Продайте ненужные вещи на рынке игроков или местному торговцу в чате!
Принадлежность к банде дает преимущества в виде доступа к нескольким новым AFK-заданиям, а также к подземелью банды. Кроме того, взаимодействие с другими людьми делает игру намного лучше!
Хотите попасть в банду? Вы должны быть приглашены кем-то. Кнопки для подачи заявки нет. 
Если у вас есть подземелье, которое вы хотели бы покинуть, по этикету перед уходом следует написать приглашение в чат, чтобы все могли зайти и разграбить что осталось.
Эпические тайники стоят как рука и нога. Если у вас низкий уровень, попробуйте продать их через аукцион или в чате, чтобы значительно пополнить свой баланс!
Поскольку вы не можете отправлять BTC игрокам напрямую, ядра ИИ и другие предметы заменяют BTC в прямых сделках с помощью функции подарков. Будьте осторожны при покупке предметов у торговца напрямую.
Время от времени следите за специальными событиями, такими как глобальный пропуск времени или бусты, в чате. Вы же не хотите их пропустить!
Часто проверяйте [РЫНОК ИГРОКОВ], чтобы иметь представление о стоимости вашего инвентаря, а также о том, стоит ли вам покупать или продавать свои предметы!
Снаряжение, которое имеет 100% или более шанса сломаться при калибровке, должны быть баффнуто в [ОБМЕННОМ ПУНКТЕ АРАСАКИ]. От этого выиграете не только вы, но и все остальные игроки.
Калибровка снаряжения делает его сильнее, но калиброванное снаряжение нельзя подарить или продать.
Каждый уровень калибровки снаряжения увеличивает прочность предмета по сравнению с предыдущим уровнем, но также повышает вероятность его поломки.
Крайне не рекомендуется спамить, чтобы выполнить квест на общение в чате. Это только засоряет чат и тебе могут просто запретить в него писать, оставив ограниченный доступ к ключевым функциям, таким как торговля.

// Бой, враги, союзники
HP восстанавливается до полного после каждого боя, если только вы не в подземелье!
Пока вы не в подземелье, здоровье всегда будет восстанавливаться до полного.
Вы всегда атакуете первым, так что используйте это преимущество!
Щиты восстанавливаются после победы над врагом в подземелье.
Создавайте Обезболивающее, чтобы иметь возможность восстанавливать здоровье между боями в подземельях.
Остерегайтесь врагов с дополнительными префиксами, такими как "жесткий", "злой" или "защищенный щитом".
Враги с префиксами (например, Shielded / Mad / Angry) сложнее, но они дают больше наград!
Для доступа к станциям более высокого уровня необходимы секретные ключи; обыщите подземелья в поисках их фрагментов!
Помните мантру ССО: бей, лечись, бей.
В сложных подземельях всегда есть непростой босс, поэтому, отправляясь туда, не забудьте взять с собой друзей.
Когда вы умрете, вы потеряете часть опыта и 10% биткоинов, так что будьте осторожны!
Для победы над уличными мобами используйте только основное оружие, чтобы сэкономить патроны.
Вы не можете войти в подземелье, которое на 10 уровней выше вашего. Это для вашего же блага.
Если вы сможете пережить одно попадание в подземелье с большим запасом здоровья, вы сможете победить не прекращая лечиться!
Вы у умираете посреди комнаты сокровищ? Попросите поддержки в чате и направьте игроков в свое подземелье!
Убивать врагов слишком долго? Попробуйте увеличить шанс критического удара и модификатор критического урона.
Вы можете входить в уже запущенные подземелья, чтобы получить квесты и добычу!
Если используемые вами исцеляющие предметы восстанавливают менее 50% здоровья, перейдите на более качественные.
Не забывайте крафтить исцеляющие предметы перед походом в подземелье!
Помните, что мантра ССО - это не "Бей, бей, умирай".
Ваши исцеляющие предметы восстанавливают половину вашего максимального HP или меньше? Подумайте о переходе на следующий уровень исцеляющих предметов.
Сложные враги наносят больше урона, чем обычные, поэтому держите наготове исцеляющие предметы.
В одной комнате подземелья, не являющейся комнатой босса, может быть максимум 4 врага.
Хотя подземелья высокой сложности занимают больше времени, чем обычные, и являются более трудными, босс в таких подземельях  дает невероятное количество опыта и лута.  
Хотите убедиться, что все получат добычу в общественном подземелье? Убедитесь, что каждый наносит не менее 20% от максимального HP моба урона.
В общественных подземельях все могут получить добычу. Не нужно беспокоиться о краже лута!
ОГЛУШЕНИЕ и УВОРОТ могут мультипликативно складываться до 52% на неполучение после атаки. (Против 50.4% шанса от моба с УВОРОТОМ).
Ты не можешь получать опыт и лут с мобов или подземелий, уровень которых ниже тебя на 10 или больше уровней. Ты не можешь просто прогуляться по подземелью и поубивать всех за один удар, не!
Враги-берсерки не имеют всплывающей подсказки для своих баффов. Зато ты можешь увидеть это только по высокому HP или щиту, а также по названию.
Ваше экипировка влияет на общую отметку (Рарушительное, импровизированное, смертельное), получать или наносить дополнительный урон определенной фракции мобов. Попробуй снять какую-то экипировку, чтобы изменить отметку и получать меншьше урона.

// Разное, Веселье, Покупки
Чувствуете слабость? Прекратите игру и перекусите.
Не забудьте попить воды!
От всего этого модного кодинга кружится голова? Попробуйте мобильную версию CCO.
Забейте. Просто дайте картошку нашему замечательному разработчику Декстеру Хуангу.
Посмотрите на эту панель подсказок. У нас есть несколько потрясающих советов для вас.
В общественных подземельях принято ходить по часовой стрелке.
Поддержка игры путем подписки позволит вам получить пользовательскую картинку профиля в игре и/или цветную рамку имени в чате.
Пожертвования и членство не дают никаких внутриигровых преимуществ.
Не забывайте кормить своих домашних животных!
Пожалуйста, не играйте за рулём; игра может подождать.
Не прочитав туториал, вы почувствуете себя потерянным и запутаетесь.
Понравилась игра? Не забудьте оставить отзыв в магазине iOS или Google Play!
Вы можете обменивать Юниты на редкие глобальные баффы, такие как ускорители времени AFK и бонусы к опыту или BTC.
Неподготовленный исследователь - мертвый исследователь.
Обязательно дышите во время игры.
Если у вас закружится голова, прекратите игру и ложитесь спать!
Умирать вредно для здоровья. (Важно!)
Враги могут сильно бить, поэтому убедитесь, что ваше оружие бьет сильнее.
Вы можете экипировать только предметы, равные или ниже вашего уровня.
Помните, что мантра ССО - это не "Бей, бей, умирай".
Помните, что нужно просто наслаждаться игрой и не мешать остальным делать то же самое!
Если вам нравится CyberCodeOnline, предлагайте новые идеи, комнаты подземелий, советы, переводы и многое другое на github игры! Вы можете найти его в разделе Профиль > Обновления.
В CyberCodeOnline нет варианта "заплати, чтобы победить". Предметы, купленные в [ОБМЕННОМ ПУНКТЕ АРАСАКИ], приносят пользу всем, а декоративные киберимпланты действительно являются чисто декоративными.
Хотите перестать совершать те же ошибки, что и новички? Играйте больше.
Хотите оставаться эффективным в подземельях после долгой игры? Сделайте перерыв.
Ищете туториал?  Он находится в разделе Профиль -> Обучение.
