// Этот файл отвечает за подсказки в мобильной версии игры - "Советы".
// Одна строка - одна подсказка.

Разбирайте ненужные предметы на металлолом, а его, в свою очередь, перерабатывайте и повышайте навык печати.
Вы можете продавать свои предметы на рынке игроков. Но выставляя цену, сравните её с конкурентными.
Ваши уровни навыка не могут превышать ваш общий уровень, поэтому не тратьте время на исследования, если вы достигли лимита.
HP полностью восстанавливается после каждого боя, если вы не в метро!
Старайтесь повысить значение щита, так как она восстанавливается после каждого выигранного боя в метро.
Вы всегда атакуете первым, используйте это как преимущество!
Поврежденное снаряжение можно починить в оружейном магазине.
Ваш инвентарь имеет лимит, следите за ним, иначе вы потеряете добычу.
В Деловом центре можно перерабатывать металлолом для повышения навыка печати.
Экипировка плохого качества полезна для получения металлолома и опыта печати.
Нет друзей в сети, чтобы помочь с квестом в метро? Попробуйте позвать на помощь в чате!
Скрафтите обезболивающее, чтобы восстанавливать здоровье между боями в метро.
В терминале чата наберите @, чтобы упомянуть другого игрока.
Метро - отличный источник ядер ИИ и хэш-процессоров.
Находите компоненты для изготовления боеприпасов и лекарств во время сбора мусора.
При печати всегда получаются предметы того же уровня, что и ваш навык печати.
Остерегайтесь врагов, описанных как hard, angry или защищенные щитом.
Для доступа к станциям более высокого уровня необходимы ключи шифрования, обыскивайте метро в поисках их фрагментов!
На вкладке "Профиль" есть туториал. Заглядывайте туда почаще!
При смене экипировки снимайте модули улучшения, чтобы они стали доступны для новой экипировки.
Экипировка и апгрейды "Pocket", а также сумки увеличивают размер вашего инвентаря!
Лечебные предметы, такие как обезболивающий спрей, лечат не только вас, но и ваших товарищей по команде!
BTC (биткоин) в этой игре нельзя вывести, это просто внутриигровая валюта. :'(
Не забудьте поблагодарить @DexterHuang в чате за создание этой игры!
Вы можете хранить лишние модули улучшения в высококачественном снаряжении, чтобы сэкономить место в инвентаре.
Часто умираете? Поднимите свой уровень печати до общего уровня, а затем напечатайте новое снаряжение!
Чувствуете слабость? Сделайте перерыв и перекусите.
Не забудьте подкрепиться!
Не понимаете, что делать с чертежами, которые только что получили? Отправляйтесь в молекулярный 3D-принтер и создайте снаряжение.
Чертежи снаряжения бывают 6-ти разновидностей: Мусорный, Обычный, Высококачественный, Редкий, Легендарный и Эпический.
Знаете ли вы, что можете получить доступ к мобильной версии игры со своего компьютера? Зайдите на сайт cybercodeonline.com и уменьшите окно браузера!
На сайте cybercodeonline.com также есть десктопная версия этой игры!
Помните правило ССО: "бей, лечись, бей".
Когда у вас будет свободное время, повысьте уровень навыка в деловом центре.
Понравилась игра? Не забудьте оставить отзыв в магазине приложений iOS или Google Play! Это сильно порадует разработчика!
Исследования показывают, что мобы с меткой "Agile" дают больше EXP.
Не удается достичь уровня так быстро, как хотелось бы? Попробуйте пойти в метро! (Вы получите в 2 раза больше опыта)
Находясь в метро, всегда имейте при себе медицинские препараты и патроны.
Забейте. Просто дайте картошку нашему замечательному разработчику Декстеру Хуангу.
Посмотрите на эту панель подсказок. У нас есть несколько потрясающих советов для вас.
В  метро принято ходить по часовой стрелке.
Эпические тайники встречаются крайне редко. Считайте, что вам очень повезло, если вы его найдёте.
Не хватает BTC? Майните их с помощью хэш-процессоров в Деловом центре или продайте их на Рынке игроков.
В сложных метро всегда есть непростой босс, поэтому, отправляясь в одно из них, не забудьте взять с собой друзей.
Поддержка игры путем подписки позволит вам получить пользовательскую аватарку профиля в игре и/или цветную рамку имени в чате.
Вы можете обменивать Units на редкие глобальные баффы, такие как ускорители времени AFK и бонусы к опыту или BTC.
Более высокий навык сбора мусора позволяет вам заниматься сбором в зонах более высокого уровня и получать больше лута.
Уровень экипировки, которую вы получаете при помощи молекулярного 3D-принтера, всегда зависит от вашего навыка печати, а не от общего уровня, поэтому всегда поддерживайте свой навык печати на актуальном уровне.
Чтобы сохранять интерес к игре, после определенного уровня невозможно получить опыт и лут с врагов низкого уровня или в низкоуровневых метро.
Враги с описанием (например, Shielded / Mad / Angry) сложнее, но дают лучшие награды!
Пожертвования и членство не дают никаких внутриигровых преимуществ.
Вы всегда будете восстанавливать здоровье, пока не находитесь в метро.
Вы еще не заглядывали в свой инвентарь и не думали заняться крафтом? А ведь вы должны!
После смерти вы потеряете часть опыта и 10% BTC, так что будьте осторожны!
Используйте основное оружие, чтобы одолеть уличных мобов и экономьте патроны.
Не забывайте кормить своих домашних животных! Это не про игровых, если что :)
Фрагменты ключей шифрования появляются как в обычных, так и в сложных метро, а фрагменты опыта - только в сложных.
Если вы читаете это за рулем, положите телефон!
Пожалуйста, не играйте за рулём, игра может подождать.
Не общайтесь в чате во время вождения!
Хотя заряды антиматерии не являются редкостью, их нелегко достать. Не стоит использовать их на каждом противнике.
Нельзя входить в метро, уровень которого выше вашего более чем на 10. Это для вашего же блага.
Не прочитав туториал, вы почувствуете себя потерянным и запутаетесь.
Сражайтесь с соперниками выше своего уровня, чтобы получить больше сочного опыта.
Что-то сломалось? Обновите или перезапустите приложение.
AFK не прекращается? Обновите или перезапустите приложение.
Уже пробовали обновить или перезапустить приложение?
Всегда проверяйте рыночные цены, прежде чем выставлять что-то на продажу!
Чтобы открыть запертый контейнер, нужно много металлолома.
Перерабатывайте неиспользуемые предметы, чтобы получить металлолом, он понадобится вам, чтобы открыть запертые контейнеры.
Узнавайте цены на различные предметы у своих дружелюбных соседей!
Рекомендуется брать награды за квесты в метро и использовать фрагменты опыта с баффом 180% ЕХР. Вы получите почти двойной прирост опыта!
На более поздних этапах игры обезболивающее становится практически бесполезными, так что смело перерабатывайте его, чтобы получить деталь мед. оборудования с шансом в ~50%.
Вы находитесь присмерти посреди комнаты сокровищ? Попросите поддержки в чате и направьте игроков в свое метро.
Неподготовленный исследователь метро - мертвый исследователь метро.
Если вы не можете позволить себе распечатать чертеж редкого предмета, попробуйте сначала заглянуть на рынок игроков и поискать дешевые альтернативы. Возможно, вы найдете доступные предметы для вашего уровня.
Менеджмент инвентаря имеет решающее значение.
Если вы сможете пережить один удар в метро, сохранив значительный запас здоровья, вы сможете победить, если будете постоянно лечиться!
Вы можете менять снаряжение во время прохождения метро.
В середине метро можно крафтить лечащие предметы, чтобы пополнить запасы здоровья.
В этой игре можно добавлять друзей. Просто нажмите на имя пользователя и прокрутите вниз до "добавить друга".
Каждый апгрейд может добавить до 5% бонуса критического шанса.
Вы можете получить постоянный источник ядер ИИ и хэш-процессоров, победив босса в метро с повышенной сложностью.
Убивать врагов слишком долго? Попробуйте увеличить шанс критического удара и модификатор критического урона.
Нужно дополнительное место в инвентаре? Экипируйте снаряжение или модули с модификатором "Pocket".
Выпрашивание глобальных пропусков времени обычно не одобряется сообществом, поэтому, пожалуйста, не делайте этого. Они и так частые.
Прохождение сложных метро с другими игроками - это самый быстрый способ получить уровни, получая при этом удовольствие!
Если ваша игра замерла или вы не можете двигаться в метро, попробуйте закрыть и открыть игру заново.
Вы можете войти в уже запущенное метро, чтобы получить задания и добычу!
Выполняйте задания, чтобы получить хорошее количество BTC, опыта и даже предметы!
Считайте, что вам очень повезло, если вы получите Эпический тайник.
Критический урон от улучшений может превышать 10%!
Не забудьте набрать максимальный уровень навыка печати, прежде чем печатать снаряжение.
Нашли закрытый контейнер? Вы можете открыть его в терминале, но для этого вам понадобятся Металлолом и BTC.
Чтобы изготовить ключ для открытия следующей зоны, вам нужно посетить все 3 подзоны и получить фрагмент ключ в каждой комнате босса метро.
Переполнен инвентарь? Продайте ненужные предметы на рынке игроков или местному торговцу в чате!
Если вы чувствуете, что ваш инвентарь постоянно переполнен, возможно, сейчас самое время подумать об обновлении рюкзака.
Принадлежность к банде дает преимущества в виде доступа к нескольким новым AFK-заданиям, а также к метро банды. Кроме того, взаимодействие с другими людьми делает игру намного лучше!
Помните, что нужно просто наслаждаться игрой и не мешать остальным делать то же самое!
Хотите попасть в банду? Вам нужно будет получить приглашение от кого-либо. Кнопки для подачи заявки нет.
Ваши исцеляющие предметы восстанавливают только половину вашего максимального HP или меньше? Подумайте о переходе на следующий уровень исчцеляющих предметов.
Сложные враги наносят больше урона, чем обычные, поэтому держите наготове лечащие предметы.
В одной комнате метро, не являющейся комнатой босса, может быть максимум 4 врага.
Хотя метро высокой сложности занимают больше времени, чем обычные, и являются более трудными, босс в таких метро  дает невероятное количество опыта и лута.  
Эпические тайники стоят как рука и нога. Если у вас низкий уровень, попробуйте продать их через аукцион или в чате, чтобы значительно пополнить свой баланс!
Поскольку вы не можете отправлять BTC игрокам напрямую, Ядра ИИ или другие предметы могут заменить BTC в прямых сделках с помощью функции подарков. Будьте осторожны при покупке предметов у торговца напрямую.
Хотите убедиться, что все получат добычу в общественном метро? Убедитесь, что каждый наносит не менее 20% от максимального HP моба урона.
В  метро вся добыча доступна игрокам, находящимся внутри. Не нужно беспокоиться о краже лута!
Область заперта, хотя вы открыли ее ключом? Возможно, у вас недостаточный уровень.
Время от времени следите за специальными событиями, такими как глобальный пропуск времени или бусты, в чате. Вы же не хотите их пропустить!
Часто проверяйте рынок игроков, чтобы иметь представление о стоимости вашего инвентаря, а также о том, стоит ли вам покупать или продавать свои предметы!
Если вам нравится CyberCodeOnline, предлагайте новые идеи, комнаты метро, советы, переводы и многое другое на github игры! Вы можете найти его в разделе Профиль > Обновления.
В CyberCodeOnline нет варианта "заплати, чтобы победить". Предметы, купленные в обменном пункте арасаки, приносят пользу всем, а декоративные киберимпланты действительно являются чисто декоративными.
Снаряжение, которое имеет 100% или более шанса сломаться при калибровке, должны быть баффнуто в обменном пункте арасаки. От этого выиграете не только вы, но и все остальные игроки.
Хотите перестать совершать те же ошибки, что и новички? Играйте больше.
Хотите оставаться эффективным в метро после долгой игры? Сделайте перерыв.
Вы можете изготовить больше Металлолома в банде через автоматический рециклер.
Если вам нужны BTC, попробуйте продать ненужные предметы Оружейнику.
Инвентарь переполнен?  Потеряли BTC, когда умерли? Храните предметы или BTC в банке арасаки.
Улучшение "poket" становятся все более полезными, чем дольше ты играешь, поскольку ты получаешь все больше и больше предметов, забивающих ваш инвентарь. Либо убери эти предметы, либо купи лучший рюкзак, если это необходимо.
Улучшения CRIT CHANCE и CRIT DAMAGE (шанс критического урона и критический урон) — популярные модули, поскольку они помогают ускорить время прохождения метро, увеличивая ваш DPS (урон в секунду).
Модуль BARGAIN полезен как для покупки по сниженным ценам, так и для продажи по повышенным ценам в магазинах NPC. Примечание: не работает на рынке игроков.
