# Chat
Ci sono sei tipi di canali chat in CyberCode Online:
- **Chat globale e di lingua**: dove chiunque può chattare liberamente. Con i nuovi canali di lingua i giocatori possono chattare nelle rispettive lingue nel canale dedicato. Vengono applicate le stesse regole della chat globale;
- **Chat della gang**: solo i membri della gang possono vedere i messaggi inviati in questo canale. Puoi anche taggare i giocatori come nella chat globale;
- **Messaggi privati (mail)** : dove puoi parlare in privato con altri giocatori. Inoltre riceverai notifiche in forma di Mail dal Sistema dopo aver inviato oggetti a qualcuno e viceversa, quando qualcuno acquista articoli dal tuo mercato oppure quando ricevi Punti Reputazione da qualcuno;
- **Canale dell'asta** : dove i giocatori possono mettere oggetti all'asta. Di solito vengono usati i Nuclei IA come valuta;
- **Canale del mercato** : dove i giocatori possono pubblicare annunci per oggetti che vogliono vendere, comprare o scambiare. Di solito vengono usati i Nuclei IA come valuta (i prezzi compaiono solitamente come quantità_oggetto:quantità_valuta);
- **Canale roleplay** : dove i giocatori possono fare roleplay come vogliono, creando le loro storie e narrative.
Per menzionare (o taggare) qualcuno in chat globale, puoi usare '@' seguito dal nome dell'utente (per esempio: '@DexterHuang'). Mentre scrivi il nome comparirà una lista dove puoi selezionare il nome del giocatore. Puoi anche menzionare altri giocatori premendo sul loro username sopra il messaggio e selezionare `Rispondi`. Il giocatore menzionato riceverà una notifica specificando che li hai menzionati.
Nota bene: non puoi menzionare qualcuno in chat privata. Inoltre, se qualcuno ti menziona nella chat della gang, ricevi la notifica del messaggio, ma non sarai in grado di visualizzarlo.