# Inventario
Puoi accedere all'**Inventario** premendo l'opzione sulla barra inferiore. Nell'inventario potrai vedere tutti gli oggetti che possiedi. Cliccando sull'oggetto, potrai vedere i dettagli e la sua lore. Spiegazioni aggiuntive sugli oggetti possono essere trovate nel tutorial [Risorse](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fresources.md)

## Funzionalità dell'Inventario
Ecco qualche suggerimento riguardo le funzionalità dell'inventario:
> Cliccando sulle icone sopra la lista dell'inventario potrai filtrare oggetti specifici e ordinare la lista in ordine alfabetico.
> Inizierai con uno spazio di 50 slot; equipaggiando uno **Zaino** o equipaggiamenti e moduli con la statistica **Slot** potrai ottenere più spazio.
> Per liberarti di equipaggiamenti e moduli, premere sull'oggetto da rimuovere e selezionare **Rottama**. In alternativa, puoi tenere premuto su un oggetto, quindi selezionare tutti gli oggetti dell'inventario che vuoi rimuovere, e premere su **Rottama**. 
> C'è un bottone nominato **Rottama Automaticamente** che i giocatori possono trovare premendo sulla freggia in giù accanto alle icone dei filtri. Questa funzione rottamerà gli equipaggiamenti di rarità Comune e Spazzatura (moduli esclusi).
> Ogni oggetto che il giocatore può rottamare darà in cambio **Scarti Tecnologici**. Tuttavia, alcuni oggetti danno **Parti di tecnologia Medica** (ottenuti solamente rottamando gli **Antifolorici**) o **Parti di Munizioni Militari** (ottenuti rottamando le **Celle d'Energia** o le **Cariche Anti-Materia**). Inoltre, alcuni oggetti (come **Antidolorici** e **Cache d'Equipaggiamento**) non garantiscono sempre di resituire scarti, ma solo il 50% delle volte.
> Per rimuovere oggetti che non possono essere rottamati, puoi premere sul bottone **Distruggi**. Gli oggetti distrutti non danno nulla in cambio.

## Casella degli Oggetti Ricevuti
Gli oggetti inviati da altri giocatori, ritirati dalla vendita nel **Mercato dei Giocatori** o riscattati dalle **Ricompense Giornaliere** verranno automaticamente messi nella  **Casella degli Oggetti Ricevuti**. Una volta ottenuto spazio a sufficienza nel tuo inventario, verranno spostati una volta premuto il bottone **Ottieni tutti gli oggetti.** Tieni presente che gli oggetti nella casella scadono dopo 7 giorni se non riscattati.

## Creazione
La creazione ti permette di creare diversi tipi d'oggetti, come ***Cure mediche**, **Munizioni**, **Processori Hash**, **Nuclei IA** e altro ancora. Nella scheda Medica, la maggior parte delle cure mediche vengono create con **Parti di Tecnologia Medica** e un sufficiente livello di **scienza medica**.  Alcune cure mediche richiederanno anche **Scarti Tecnologici** e **cure mediche**. Nella scheda Munizioni, ogni munizione ha bisogno di componenti diverse per essere create. Per le **Celle d'Energia**, si useranno le **Parti di Munizioni**, mentre le **Cariche Anti-Materia** richiedono di avere **Parti di Munizioni Militari**. I giocatori possono anche creare le Parti di Munizioni Militari combinando 20 Scarti Tecnologici per farne una. Il livello di **creazione munizioni** determina quante munizioni potrà creare, in particolare potrà creare una munizione in più ogni 10 livelli per parte usata. Per esempio, al livello 20 di creazione munizioni, i giocatori possono ottenere 3 Celle d'Energia oppure 3 Cariche Anti-Materia con una parte. Nella scheda Materiali, il giocatore può creare **Processori Hash** o **Nuclei IA**. Per i Nuclei IA si consiglia ai giocatori di arrivare almeno al livello 190 di abilità d'estrazione per avere un rapporto di creazione 1:1 (20 Processori Hash : 20 Nuclei IA) dato che a livelli più bassi vengono consumati più Processori Hash per Nucleo IA. Questa regola non si applica alla creazione dei Processori Hash, ma avranno sempre le stesse quantità di creazione. In sintesi, aumentato di livello le abilità rilevanti potrai sbloccare nuove ricette e diventare più esperto, permettendoti di creare oggetti migliori e quantità maggiori.
