// Contains list of short tips used to be displayed in Mobile version
// one line one tip :)

Scrap your items to get Tech Scraps; reverse engineer them to gain PRINTING experience.
You can sell your items in the [PLAYER MARKET].
Your crafting ranks cannot exceed your overall LEVEL; don't waste time doing research when you're capped.
HP regenerates 100% after each battle unless you're in a dungeon!
You always attack first; use it to your advantage!
You can repair your damaged equipped gear at the [WEAPON SMITH].
Your inventory has a storage limit; keep an eye on it or you will lose loot.
Shields regenerate after you defeat an enemy in a dungeon.
You can do reverse engineering at the [JOB HUB].
"Trash" quality equipment is still useful for getting Tech Scraps and gaining PRINTING experience.
No friends online to help with that dungeon quest? Try sharing your dungeon in the chat!
Craft Pain Away to recover health between fights in dungeons.
In the chat terminal, type @ to mention another player.
Dungeons are a great source for AI Cores and Hash Processors.
SCAVENGE to find components for crafting ammo and medicine.
Printing always results in items the same level as your PRINTING RANK.
Beware of enemies described as tough, angry, or shielded.
Secret keys are needed to access higher level stations; search dungeons for their fragments!
There's a tutorial under the 'Profile' tab. Use it often!
Unequip upgrade modules when switching equipped gear to make them available for the new gear.
Gear and upgrades "of expansion" increase your inventory size!
Healing items such as Pain Away Spray heal your teammates as well!
BTC (bitcoin) in this game isn't redeemable; it's just in-game currency. :'(
Don't forget to send a thank you to @DexterHuang in chat for making this game!
You can store excess upgrade modules in High-Quality equipment to save inventory space.
Dying a lot? Level up your PRINTING RANK to your player level, then print new equipment!
Feeling faint? Take a break and get some food.
Don't forget to hydrate yourself!
Confused about the cache that just fell into your hand? Go to the [MOLECULAR 3D PRINTER] and make some gear.
Equipment cache comes in 6 rarities: Trash, Common, High Quality, Rare, Legendary, and Epic.
Did you know you can access the mobile version of the game from your computer? Go to cybercodeonline.com and shrink the browser window!
We also have a desktop version of this game at cybercodeonline.com!
Remember the CCO mantra: Hit, Heal, Hit.
Level up a skill at the [COMMERCIAL AREA] when you have time to spare.
Like the game? Be sure to leave a review on the iOS app store or the Google Play store!
Studies show that mobs with the "Agile" tag grant more EXP.
Not leveling as fast as you like? Try dungeon diving! (You get 2x more exp)
Always carry medical parts and ammo parts on you while in a dungeon.
Go ahead. Hand over that potato to our awesome dev Dexter Huang.
Look at this tips bar. We have some awesome tips for you.
It's customary to go clockwise in public dungeons.
Epic caches are extremely rare. Consider yourself lucky if you get one.
Low on BTC? Get some by cryptomining with Hash Processors at the [JOB HUB], or sell Hash Processors on the [MARKET].
Challenge dungeons always have a tough boss, so don't forget to take your friends with you when venturing into one of them.
Supporting the game by subscribing to a donation package allows you to have a custom profile picture in-game and/or a colored name border in the chat.
You can exchange Units you buy with rare global buffs such as AFK time accelerators, EXP, and BTC bonuses.
Higher SCAVENGE skill allows you to scavenge in higher level areas and get more loot.
The gear you get from the [MOLECULAR 3D PRINTER] is always based on your PRINTING RANK and not on your overall LEVEL, so always keep your PRINTING RANK up to date.
To keep the game fresh, it's impossible to gain EXP and loot from low level enemies or dungeons after a certain level.
Enemies with descriptions (i.e. Shielded / Mad / Angry) are tougher, but give better rewards!
Donations and membership do not grant any in-game advantage.
You will always recover to full health while not in a dungeon.
Have you looked at your inventory or thought to do any crafting yet? Because you should!
When you die, you'll lose some of your EXP and 10% of your BTC, so be careful!
Use primary weapons to overpower the street monsters and save ammo.
Don't forget to feed your pets!
Secret Key Fragments appear in both normal and challenge dungeons, while Experience Memories only appear in challenge dungeons.
If you are reading this while driving, PUT THE PHONE DOWN!
Please don't drive and play; the game can wait.
Don't chat and drive!
While Antimatter Charges aren't exactly rare, they aren't easy to come by either. One shouldn't use them in every single encounter.
You can't enter a dungeon that is more than 10 levels above your level. It's for your own good.
Not reading the tutorial will make one feel lost & confused.
Fight above your level for juicy EXP.
Game broken? Refresh or restart app.
AFK never ending? Refresh or restart app.
Tried refreshing or restarting the app?
Always check the market prices before putting something up for sale!
You need a lot of Tech Scraps to open a locked container.
Scrap your unused items to get Tech Scraps; you will need them to open locked containers.
Ask your friendly neighbor for prices of assorted items!
It's recommended to redeem dungeon quest rewards and memory experiences with the 180% xp buff. You'll gain almost double EXP!
After early game, Pain Aways become virtually useless, so feel free to recycle them for ~50% chance of a Medical Tech Part per Pain Away.
Are you at Death's door in the middle of the treasure room? Ask for support in the chat and direct them to your dungeon.
An unprepared dungeon explorer is a dead dungeon explorer.
If you can't afford to print a rare item cache, try checking out the [PLAYER MARKET] first and seek cheaper alternatives. You might find affordable items for your level.
Inventory management is crucial.
If you can survive one hit in a dungeon with a sizable health bar remaining, you can win by keeping yourself healed!
You can switch equipment during a dungeon.
You can craft healing items mid-dungeon to restock.
You can add friends in this game. Just click on their username and scroll down to 'add friend'.
Each mod can add up to 5% critical chance bonus.
You can obtain a steady source of Ai Cores and Hash Processors by defeating the boss in a challenge difficulty dungeon.
Are enemies taking too long to kill? Try increasing your critical chance and critical damage modifier.
Need some extra space in your inventory? Equip gear or modules with the "pocket" modifier.
Begging for Global Time Skips is generally frowned upon by the community, so please don't do it.
Doing challenge dungeons with other players is the fastest way to gain levels while having fun!
If your game is frozen or you can't move in a dungeon try closing and reopening the game.
You can enter dungeons already in progress to get quests and loot!
Complete quests for a good amount of BTC, EXP, and even items!
Consider yourself lucky if you get an Epic Cache.
Crit damage on upgrades can go above 10%!
Remember to max out your PRINTING RANK before printing your equipment.
Did you find a closed container? You can open it in [TERMINAL], but you'll need some Tech Scrap and BTC.
In order to craft a key to unlock the next area, you need to travel to all 3 sub-areas and get the key in each dungeon boss room.
Inventory full? Sell your non-essential items in the player market or to your local trader in chat!
If you feel your inventory is constantly full, now might be a good idea to consider that new backpack upgrade.
Being in a gang has the perks of accessing a few new AFK tasks, as well as the gang dungeon. Plus, playing with others just makes the game much better!
Remember to just enjoy the game and let everyone else do the same!
Want to be in a gang? You will have to be invited by someone. There is no application button.
Are your healing items healing for half of your max HP or less? Consider transitioning to the next tier of healing items.
Tough enemies deal more damage than normal enemies, so have your healing items at the ready.
There's a maximum of 4 enemies in a non-boss dungeon room.
While challenge dungeons take longer than normal ones and are harder, the boss in challenge dungeons gives a ludicrous amount of experience and loot.  
Epic caches cost an arm and a leg. If you are at a low level, try selling them thru auction in chat to boost your balance by a significant amount!
Since you can't send BTC to players directly, AI Cores or other items can replace BTC in direct trades with the gift function. Stock up when buying items from a trader directly.
Want to make sure everyone gets loot in a public dungeon? Make sure everyone deals at least 20% of the mob's max HP as damage.
In public dungeons, all loot is available to players inside. No need to worry about stealing loot!
Is an area locked even though you unlocked it with a key? You may be underleveled.
Look out for special events like AFK global time skips or cailbration boosts in Chat every now and then. You don't want to miss out on these!
Check the player market often to get an idea on the value of your inventory, and if you should buy or sell your items!
If you like CyberCodeOnline, consider suggesting new ideas, dungeon rooms, tips, translations, and more over at the github for the game! You can find it at Profile> Updates.
There is no pay to win aspect in CyberCodeOnline. Items bought through the Arasaka Unit Exchange benefit everyone, and the Cosmetic Cyberwear is purely cosmetic.
Gear that has a 100% or more chance to break in calibration needs the percentage lowered by using a buff in the Arasaka Unit Exchange. This benefits not only you, but everyone else playing.
Want to stop making the same mistakes as a beginner? Play more.
Want to be more efficient at dungeons after doing them for quite some time? Take a break.
You can machine craft more Tech Scraps at the [GANG] via Automatic Recycler.
If you need BTC, try selling unwanted items to the Weaponsmith.  The "Bargaining" stat helps with this.
Inventory getting full?  Lost BTC when you flatlined?  Store items or BTC in the [BANK OF ARASAKA].

// Experience, Leveling
Scrap item Anda untuk mendapatkan Tech Scrap, lalu reverse engineering untuk mendapatkan exp printing.
Peringkat crafting Anda tidak dapat melebihi level Anda; jangan buang waktu melakukan penelitian crafting saat Anda sudah mencapai batas.
Anda dapat reverse engineering scraps di [JOB HUB] untuk mendapatkan exp printing.
Peralatan kualitas "Trash" berguna untuk mendapatkan tech scraps dan exp printing.
Tingkatkan skill di [COMMERCIAL AREA] saat kamu mempunyai waktu luang.
Studi menunjukkan bahwa mobs dengan tag "Agile" memberikan lebih banyak exp.
Tidak naik level secepat yang Anda inginkan? Cobalah 'dungeon diving'! (Anda mendapat 2x lebih banyak exp)
Peralatan yang Anda dapatkan dari [PRINTER MOLEKULAR] selalu didasarkan pada level Printing Anda dan bukan level printing Anda secara keseluruhan, jadi pastikan Anda selalu menjaga level printing Anda tetap tinggi.
Agar permainan tetap 'fresh', tidak memungkinkan untuk mendapatkan EXP dan jarahan dari musuh level rendah atau dungeon setelah level tertentu.
Lawan musuh dan dungeon di atas level Anda untuk mendapatkan exp yang lebih banyak.
Tunggu hingga seseorang menggunakan buff exp 180% untuk menebus hadiah quest dungeon dan memory experience untuk mendapatkan exp yang lebih besar.
Melakukan tantangan dungeon dengan pemain lain adalah cara tercepat untuk naik level sambil bersenang-senang!
Selesaikan quest untuk mendapatkan jumlah Bitcoin dan exp yang menarik.
Bagaimana cara naik level lebih cepat? Jauhi kolom chat.
Untuk membuat kunci untuk membuka area berikutnya, Anda harus melakukan perjalanan ke 3 sub-area dan mendapatkan kunci di setiap ruang bos dungeon.
Apakah suatu area terkunci meskipun Anda membukanya dengan kunci? Level Anda mungkin masih rendah.

// Social, Chat, UI, Systems
Saat di chat, kamu bisa menekan tombol [Panah Atas] untuk mengakses pesan terakhir yang kamu kirim.
Tidak ada teman online yang bisa membantu menyelesaikan misi dungeon itu? Coba posting ID Dungeon-mu di chat!
Saat di chat, ketik @ untuk menyebut player lain.
Jangan lupa untuk mengirimkan ucapan terima kasih kepada @DexterHuang di chat karena telah membuat game ini.
Ada tutorial di bawah tab 'Profil'.
Kamu bisa mengakses versi mobile game ini dari komputer kamu dengan mengunjungi cybercodeonline.com dan memperkecil jendela browser!
Kami juga memiliki versi desktop dari game ini di cybercodeonline.com!
Kamu bisa menambahkan teman di game ini. Cukup klik nama pengguna mereka dan gulir ke bawah ke Tambahkan ke Daftar Teman.
Meminta-minta fitur Global Time Skip umumnya tidak disukai oleh komunitas.
Jika game nya macet atau kamu tidak dapat bergerak di dalam ruang bawah tanah, coba tutup dan buka kembali game tersebut.
Game bermasalah? Segarkan atau muat ulang game nya.
AFK tak kunjung usai? Refresh atau muat ulang game.
Sudah mencoba me-refresh atau memuat ulang game?
Jangan ragu untuk membagikan peralatan yang tidak kamu inginkan.
Bersikaplah baik kepada pemain lain. :)
Inventori mu penuh? Jual barang-barang yang tidak penting di pasar pemain atau ke pedagang lokal di chat!
Bergabung dengan geng memiliki keuntungan berupa akses ke beberapa tugas AFK baru, serta dungeon geng. Selain itu, bermain bersama orang lain membuat permainan menjadi jauh lebih menyenangkan!
Ingin bergabung dengan geng? Kamu harus diundang oleh seseorang. Tidak ada tombol pendaftaran. 
Jika kamu hendak pergi dari dungeon, ada baiknya untuk memposting undangan ke dungeon sebelum pergi, sehingga semua orang dapat bergabung dan nge loot barang di dungeon tersebut.
Peti harta karun epik harganya sangat mahal. Jika levelmu rendah, coba jual peti tersebut melalui lelang di obrolan untuk mendapatkan BTC secara signifikan!
Karena kamu tidak dapat mengirim BTC langsung ke pemain, AI Core dan item lainnya menggantikan BTC dalam perdagangan langsung dengan fungsi hadiah. Persiapkan stok saat membeli item langsung dari player lain.
Perhatikan event spesial seperti Skip global AFK atau peningkatan kalibrasi di Chat dari waktu ke waktu. Jangan sampai ketinggalan!
Sering-seringlah berkunjung ke Black Market atau pasar, jika kamu punya item untuk di jual itu bisa jadi investasi utama mu dan mendapat cuan yang melimpah! Serta bisa kamu pertimbangkan juga untuk membeli item di pasar orang lain
Perlengkapan yang memiliki peluang 50% atau lebih tinggi peluangnya untuk rusak saat kalibrasi perlu diturunkan persentasenya dengan menggunakan buff di Arasaka Unit Exchange. Ini menguntungkan tidak cuma buat kamu, tetapi juga semua pemain lainnya.
Mengkalibrasi peralatan membuatnya lebih kuat, tetapi peralatan yang sudah dikalibrasi tidak dapat diberikan kepada orang lain atau bahkan dijual.
Setiap level kalibrasi pada perlengkapan memberikan peningkatan dibandingkan level kalibrasi sebelumnya, tetapi juga mempunyai resiko item tersebut hancur hingga berkeping-keping.

// Combat, Enemies, Allies
HP akan kembali penuh setelah setiap pertempuran, kecuali jika kamu berada di dalam dungeon!
Kamu akan selalu pulih sepenuhnya saat tidak berada di dalam ruang bawah tanah.
Kamu selalu menyerang duluan, jadi manfaatkan keunggulan itu dengan sebaik-baiknya!
Perisai akan pulih sendiri setelah kamu mengalahkan musuh di dalam ruang bawah tanah atau kabur dari marabahaya (musuh yang lebih kuat dari ekspektasi mu).
Gunakan Pereda rasa sakit untuk memulihkan kesehatan di antara pertarungan di dalam dungeon.
Waspadalah terhadap musuh dengan deskripsi tambahan seperti tangguh, pemarah, atau musuh dengan perisai.
Musuh dengan deskripsi (misalnya, Ber perisai / Gila / Marah) lebih tangguh, tetapi memberikan hadiah yang lebih baik!
Kunci rahasia diperlukan untuk mengakses stasiun tingkat yang lebih tinggi; cari pecahan kunci tersebut di dalam dungeon!
Ingat mantra CCO: Hit, Heal, Hit.
Dungeon tantangan selalu memiliki bos yang tangguh, jadi jangan lupa ajak teman-temanmu saat menjelajahinya.
Pas lu mokad, lu bakal kehilangan sebagian EXP dan 10% BTC lu, jadi hati-hati ye!
Gunakan hanya senjata utama untuk mengalahkan monster jalanan agar selamat.
Kamu tidak bisa memasuki ruang bawah tanah yang 10 level di atas levelmu. Itu demi kebaikanmu sendiri serta menghindari kematian yang konyol.
Jika kamu bisa bertahan dari satu serangan di dalam dungeon dengan sisa bar kesehatan yang cukup besar, kamu bisa menang dengan terus memulihkan kesehatanmu!
Apakah kamu berada di ujung tanduk saat di dungeon? Mintalah bantuan di chat dan mintalah bantuan kepada mereka untuk membantu serta menyelamatmu di dungeon!
Apakah musuh terlalu lama untuk dibunuh? Cobalah meningkatkan peluang serangan kritikal dan tingkatkan kerusakan kritikal mu.
Kamu bisa memasuki dungeon yang sedang berlangsung untuk mendapatkan misi dan juga loot yang bagus!
Pertimbangkan untuk mengganti item penyembuh mu dengan yang lebih baik jika item yang kamu gunakan saat ini hanya memulihkan kurang dari 50% HP mu.
Jangan lupa membuat item penyembuh sebelum memasuki ruang bawah tanah!
Ingat, mantra di CCO bukanlah "Serang, Serang, Mokad".
Apakah item healing mu hanya memulihkan setengah dari HP maksimalmu atau kurang? Pertimbangkan untuk beralih ke item healing tingkat berikutnya atau lebih tinggi.
Musuh yang tangguh memberikan kerusakan lebih besar daripada musuh biasa, jadi siapkan item healing mu.
Terdapat maksimal 4 musuh keroco di dungeon non-boss.
Meskipun dungeon tantangan lebih sulit daripada dungeon biasa, bos di dungeon tantangan memberikan jumlah EXP dan lootingan yang sangat bagus.
Ingin memastikan semua orang mendapatkan lootingan di dungeon publik? Pastikan setiap orang memberikan setidaknya 20% dari HP maksimal monster sebagai kerusakan.
Di dungeon publik, semua orang bisa mendapatkan loot. Tidak perlu khawatir tentang lootingan mu di curi!

// Misc, Fun, Purchases
Merasa perutmu mulai keroncongan? Berhentilah main game dan makanlah.
Jangan lupa untuk minum air putih yang cukup!
Apakah semua kode rumit itu membuat kamu pusing? Cobalah versi mobile dari CCO.
Silakan. Serahkan kentang itu kepada pengembang hebat kami, DexterHuang.
Lihatlah bilah tips di bawah ini. Kami punya beberapa tips hebat untukmu loh.
Di dungeon, biasanya orang berjalan searah jarum jam.
Mendukung game ini dengan berlangganan paket donasi memungkinkan mu untuk memiliki gambar profil khusus di dalam game dan/atau bingkai nama berwarna di obrolan.
Donasi dan keanggotaan tidak memberikan keuntungan apa pun dalam permainan.
Jangan lupa memberi makan hewan peliharaan mu!
Tolong jangan mengemudi sambil main game, itu berbahaya!.
Tidak membaca tutorial akan membuat seseorang merasa tersesat dan bingung.
Suka dengan game ini? Jangan lupa tinggalkan ulasan di iOS Store atau Google Play Store!
Kamu bisa menukarkan Unit yang kamu beli dengan buff global langka seperti pengurangan waktu AFK dan bonus EXP serta Bitcoin.
Pergi ke dungeon saat persiapanmu belum matang adalah sama saja mencari kematian di dungeon.
Selalu ambil napas yang dalam sebelum ke Dungeon.
Jika kamu merasa pusing dan lelah. Berhentilah main game dan TIDURLAH!
Kematian di CCO itu buruk, jadi berusahalah semaksimal mungkin untuk tetap survive walaupun sudah hampir di ujung tanduk
Musuh bisa menyerang dengan kuat dan sakit, jadi pastikan senjata mu juga memberikan damage yang lebih sakit dari musuhmu serta kombinasikan dengan equipment mu yang lebih kuat menahan serangan musuhnya.
Kamu hanya dapat melengkapi diri dengan item yang setara atau di bawah levelmu.
Ingat, mantra CCO bukanlah "Serang, Serang, Mati".
Ingatlah untuk menikmati game nya saja dan biarkan orang lain melakukan hal yang sama!
Jika Kamu menyukai CyberCodeOnline, pertimbangkan untuk menyarankan ide-ide baru, dungeon, kiat, terjemahan, dan lainnya di GitHub game ini! Kamu bisa menemukannya di Profil > Pembaruan.
Tidak ada unsur "P2W" di CyberCodeOnline. Item yang dibeli melalui Arasaka Unit Exchange menguntungkan semua orang, dan Cosmetic Cyberwear murni bersifat kosmetik.
Ingin berhenti melakukan kesalahan yang sama seperti pemula? Bermainlah terus agar kamu bisa memahami mekanik game ini.
Ingin lebih efisien dalam menyelesaikan dungeon setelah melakukannya cukup lama? Berhentilah sejenak dan beristirahatlah.
Mau baca tutorial? Tutorialnya ada di Profil -> Tutorial.
