### 这是什么游戏，我该做些什么？
基本上，你在「列车站」周围冒险，击败附近的个别敌人，或者征服整个地下城。
击败敌人后，你将随机获得物品、装备或快取记忆体。

**你将在一场战斗中获得比特币和经验值，但每场战斗后不一定都会掉落物品。 **

### 这款游戏是P2W（Pay-to-Win）吗?
不是。这款游戏中没有任何元素可以使某些玩家比其他玩家更加获益或提供额外的优势。

「荒坂货币换汇」中出售的发射器具有全域效果，这意味着一旦启用它，伺服器上的所有玩家都将从它所提供的效果中受益。同样地，可购买的「全域时光飞逝」适用于所有正在进行挂机任务的玩家。

开发人员未来打算将游戏保持在非 P2W 的模式。

### 我该如何帮忙？
所有使用者贡献的内容都可以在 [Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline) 上找到。
你随时都可以提交 Pull Request（拉取请求）。

### 这个游戏有社群平台吗？
有的。你可以在 [Discord](https://discord.link/cco) 和 [Reddit](https://www.reddit.com/r/CyberCode_Online/) 上找到我们的社群。

开发者（DexterHuang）也有一个 [Patreon](https://www.patreon.com/cybercodeonline) 用于接受赞助，以协助支持和维护游戏。

这些社群平台连结也可以通过造访 ☰ 并点击行动装置版的链条符号或造访网页版左侧的相应平台图标来找到。

### 开发人员使用哪些程式或语言来创作此游戏？
CyberCode Online 是一款使用 [ReactJS](https://reactjs.org/) 开发的游戏，玩家的贡献内容来自 [Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline)。

### 游戏是否有翻译成其他语言？
是的。这款游戏目前已翻译成 15 种语言。

要更改游戏语言，
请前往「地图」页面，并点击⚙️符号。

请注意，翻译可能包含错误或不完整的译文，或游戏中的某些部分可能完全未得到翻译。
如果部分游戏内容没有翻译成你的语言，或者你想改进当前的翻译，请前往我们的 [Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline)。

### 游戏中是否有任何开发玩家自订的内容？
如果你决定订阅可用的 5 个赞助级别之一，你可以在你的个人资料中添加自订的个人档案图片、标题和彩色聊天室边框。

精英级别及更高级别，将可以使用其个人资料和条形码上的个人简介。

这些好处纯粹是装饰性的。

### 我可以改名吗？
不，你不能改变你的名字。
在目前的游戏版本，你的用户名是是永久的。

### 我该如何标记某人？我可以搜索其他人的使用者名称吗？
你可以通过在聊天室中键入 @ 后跟他们的名称（例如，键入 @DexterHuang）来标记和搜索使用者。

即使他们不在线上，他们的名字也会出现并收到通知。

### 聊天室是否支援表情符号和颜文字？
是的🤠ฅ^•ﻌ•^ฅ。

请不要过度使用或发送垃圾讯息，因为这种做法违反了聊天室规则。

### 这游戏有 PvP 吗？
没有。目前游戏中没有 PvP 功能。

### 在这个游戏中升级最快的方法是什么？
在这个游戏中升级的最快和最好的方法是启用额叶皮质发射器（经验值加成道具）并同时清空挑战等级的地下城。

### 如果我死了会怎样？
你会失去一些经验和比特币（大约 10%）；但是你的背包会是安全的。

### 玩家市集在哪里？
当你的角色达到 5 级时，玩家市集将解锁。
它将在「市中心」中显示为新的目的地。

### 游戏是否支援玩家之间的交易？
是的，部分支援。你可以将物品发送给其他玩家，但系统并不强制对方提供一些东西作为交换。大多数交易都是在双方互信的情况下进行的。

你不能将比特币和密钥碎片发送给其他玩家。

仅能发送治疗物品、弹药、材料、杂凑处理器、AI 核心和其他类型的物品。

### 如果我的背包已满，我该怎么办？
你可以回收、销毁或将物品存放在位于市中心的荒坂银行中。请注意，你存入银行的每件物品的费用为 100 比特币。取回物品不需要任何费用。

你还可以使用装备和升级模组上的「背包」数值暂时增加背包容量。

### 我如何制作物品？
在背包页面的顶部，你会找到一个名为「制作」的标签。

### 我在哪里可以获得治疗物品？
治疗物品可以自行制作，在击败敌人时或在地下城中掠夺宝箱时找到，或在市中心的「药商」购买。
它们也可以从玩家市集购买。

### 我如何使用我的治疗物品？
要装备和使用你的治疗物品，请前往你的物品栏，在你的装备下方，你会找到 3 个「快捷栏」。
点击其中一个快捷栏，并将你想要的治疗物品指定给它。
治疗物品只能在地下城内使用。

### 为什么我不能使用我的特殊和破坏性武器？
这些武器需要弹药。特殊武器使用能量电池，而破坏性武器使用反物质电池。
弹药可以从敌人身上掠夺，在你的背包中制作，或在玩家市集上购买。

### 我可以升级我的武器和装甲的数值吗？
是的，你可以在主地图中的校准站升级你的武器。校准站需要一个装备校准核心。
校准有可能破坏装备，所以要注意降低破坏机率的校准增益。

### 武器和装甲上的「品质」是什么意思？
装甲的品质对其提供的属性有很大贡献；品质越高，数值就越好。
品质等级从废弃 > 普通 > 高级 > 稀有 > 传奇 > 史诗。
你不能改变武器或装甲的品质。

### 武器和装甲上的「耐久度」是什么意思？
耐久度是指装备在其设计使用寿命期间面对正常使用所带来的折旧时，无需过度维护或维修即可保持正常运行的能力（维基百科）。耐久度只会在与附近的敌人战斗时才会降低。在地下城中战斗时，耐久度不会受到影响。

### 如何修复装备的耐久度？
你可以通过在位于市中心的武器商店支付少量比特币来修理你的装备。

### 我可以移除已安装的升级模组吗？
是的。点击已安装的升级模组将其从装备中移除。

### 为什么我列印的装备等级不对？
你的列印装备将与你的「分子列印等级」中的装备具有相同的等级。它不随玩家等级而变化。

### 如何提高列印等级？
有 3 种方法可以提高你的列印等级。

1. 透过 3D 分子列印机列印快取记忆体。你列印的每个快取记忆体都会为你提供列印经验值。废弃快取记忆体列印成本最低，列印的装备可以回收为科技碎片。

2. 进行列印工厂的挂机任务。在香格里拉商业区有一个挂机工作，叫做「至分子列印厂工作」，可以为你提供列印经验。

3. 对科技碎片进行反向工程。在香格里拉商业区有一个耗时短暂的挂机作业，叫做「科技碎片进行反向工程」，它使用科技碎片来提高你的列印等级。这是提高等级的最快方法。

### 什么是快取记忆体？我应该如何处理它们？
你可以使用它们在 3D 分子列印机上制作装备。不建议回收你的快取记忆体，因为将它们列印或出售更有价值。

### 快取记忆体是否与我的等级成比例？我应该把它们保留到以后再使用吗？
你列印的快取记忆体随你的列印等级而变化。
你从它们那里获得的装备将始终与你的列印等级相同。建议将你的列印等级提升到你当前的玩家级别，以便从列印中获得最好的装备。

现在或以后列印快取记忆体都没有关系，但建议保留传奇快取记忆体至 30 - 40 级以上的阶段使用。如果你碰巧找到史诗快取记忆体，建议坚持到 100+ 级再使用。
传奇和史诗快取记忆体的制作成本比稀有快取记忆体高得多，但这些物品的数值要好得多。更高品质的物品可以让你使用很长一段时间，并且通常值得在校准站进行校准。

### 更高等级的敌人会给予更多奖励吗？
是的。更高级别的敌人在你击败他们后为你提供更多比特币和经验值。

### 什么是加密容器，以及如何解锁它们？
可以从地下城中拾获加密的容器 (✧)。它们可以在市中心页面的「终端机」消耗科技碎片解锁，其中包含从科技碎片到传奇装备的各种奖励。

打开容器的科技碎片成本为普通容器 32 科技碎片，稀有容器 64 科技碎片，传奇容器 128 科技碎片。

如果你没有在终端机看到解锁容器的选项，则表示你没有足够的科技碎片。

### 什么是比特币（BTC），我该如何兑换？
比特币（BTC）是游戏的货币。在游戏中的比特币与现实世界中的比特币不同。如果是这样，我们都会比伊隆马斯克更富有！

### 如何获得更多比特币？
比特币是在击败敌人、在玩家市集出售物品以及使用杂凑处理器挖矿时获得的。杂凑处理器可在地下城中找到，可用于在 [职缺中心] 挖掘比特币。

### 什么是街头信誉？
街头荣誉 (街头荣誉) 是一种感谢你喜欢的人或帮助过你的人的方式。它们类似于 Reddit 上的「Karma」点数。

你每天可以赠送 1 个街头荣誉。要获得街头荣誉，请造访该名玩家的个人档案，向下滑动到「玩家指令」并点击位于 [添加到好友列表] 下方的 [GIVE 街头荣誉]。

考虑向为这款游戏做出贡献的人们提供一些街头信誉！你可以在「个人档案」 > 「工作人员名单」中查看该列表。

### 什么是公会以及如何创建公会？
公会类似于其他 MMORPG 中的公会或氏族。加入公会可以让你获得新的挂机任务、制造科技碎片的回收站以及公会聊天室！你还可以进入公会地下城，该地下城难度颇高，但奖励比普通地下城更高。

你可以通过点击公会聊天室来创建一个公会。创建一个公会的成本是 50,000 比特币。公会有每周的维护费用，必须支付才能避免被解散。公会允许你在聊天边框中拥有 3 个字母的标签，在创建公会时选择。

### 我该如何搜索公会？如何加入公会？
目前，你无法在游戏中看到公会列表。
你可以通过自己创建或收到公会邀请来加入公会。

### 我可以重新命名我的公会吗？我可以拥有与另一个公会相同的标签吗？
目前，你无法重新命名自己的公会。
禁止与其他公会有相同的标签。
所有公会都应该有不同的标签，以避免混淆。

### 如何升级我的公会？
为了能够维持你的公会并升级它，公会的每个成员都必须收集资源（通过公会总部的挂机任务），并且还必须向它捐献比特币。

### 公会总部（HQ）在哪里？我可以在那里做什么？
公会总部位于香格里拉市中心页面，在 [玩家市集] 下方。在公会总部，你可以捐献比特币、收集资源并执行各种挂机任务。

### 地下城中的符号是什么？
- 「？」代表一个任务。你可以在「任务」页面中确认已接受的任务。
- 「！」代表传闻。
- 宝箱由小白框表示。
- 内部具有「+」的宝箱包含密钥碎片。
- 黄色 ✧ 包含一个加密的容器。
- 外星人外观的图标代表地下城内的敌人。

### 什么是公开地下城和私人地下城？什么是受密码保护的地下城？
创建地下城时，它将预设为公开。这表示只要满足级别要求，任何人都可以查看和加入你的地下城。如果你将地下城设为私人，其他玩家将无法看到和造访它。

你还可以为地下城设置一个密码，以便只有知道密码的玩家才能造访它。

### 人们在掠夺我的战利品。帮帮我！
宝箱中的战利品是为每个玩家随机生成的。因此，不可能有人偷你的战利品。

### 什么是科技碎片？
科技碎片是从回收快取记忆体和列印装备中获得的资源。它们也可以使用公会回收器生成。

它们可用于更快地升级列印等级，制作 AI 核心和杂凑处理器，以及打开加密容器。

获得科技碎片的最佳方法是大量列印废弃快取记忆体或普通快取记忆体，然后大量回收获得的装备。

### 什么是 AI 核心？
AI 核心是在地下城进行「部署挂机机器人」所需的物品。布署挂机机器人将提供经验值、物品和少量比特币。 AI 核心可以通过掉落获得或通过杂凑处理器制作。

### 什么是杂凑处理器？
杂凑处理器（简称「杂凑」）是进行可产生大量比特币的挂机

作业所需的物品。它们会在普通地下城及挑战地下城当中掉落。

### 什么是公会记忆碎片？
破译它们后，这些物品将为你提供随机快取记忆体，以及挖矿和公会经验。

### 什么是公会入侵指令发信器？
「公会入侵指令发信器」是在挑战地下城中从 Boss 处掉落的特殊物品。
它用于创建一个公会地下城。

### 什么是发射器？
这些是可以用 Unit（高级货币）购买的特殊物品，并为伺服器上的所有玩家提供全域范围的加成。它们的效果从减少挂机工作或活动的剩余时间，到增加比特币或经验值收益。它们是不可交易的。

也有从地下城掉落的普通发射器，但不如付费版本有效。

### 什么是装备校准核心？
装备校准核心用于在校准站升级你的装备。

### 什么是校准 AI 碎片？
这些物品提供可叠加的增益效果，可增加校准成功的机会。

### 提升我的制作技能有什么好处？
你的制作技能使你可以制造有用的消耗品，包括药品和弹药。
更高的级别可以让你制作更多类型的物品，也可以更高效地制作。例如，更高级别的治疗物品将治疗更多的生命值。

### 如何提高我的搜索技能？
在每个有敌人的区域，在列表底部附近的地下城选项下都有一个称为「搜索物资」的动作。
你需要从较低级的车站（1 - 4 级）开始提高你的搜索等级，然后才能在更高级别的站点进行搜索。

### 什么是挖矿以及如何提高挖矿技能？
挖矿是一项可以让你生成比特币的技能。它还允许你制作 AI 核心。
要挖矿，你需要拥有从地下城中掉落的杂凑处理器。
如果你想开始挖矿，只需要造访 [职缺中心] 并向下滑动，直到看到挖矿选项。
为你的公会收集资源时，你还会获得挖矿经验。

### 什么是装备评级？
装备评级是你穿戴的装备的平均水平。这是通过平均你装备的每个非武器装备加上你拥有的最高级别武器（不包括破坏性）来计算的。

### 什么是口袋数值？
口袋会增加你的背包大小。 1 个口袋意味着 1 个额外的物品栏位。

### 什么是讨价还价数值？
讨价还价使武器商人和药商为你提供更好的交易，它们可以在中央枢纽找到。你可以以更优惠的价格出售和购买你的物品。