## 个人档案
在你的个人档案页面当中，包含了以下列出的资讯及选项。

以下为你可以在你的个人档案看到的资讯：
 - 昵称
 - 称号及个人档案图像（如适用）
 - 比特币数量
 - 平均装备等级（装备评级）
 - 目前位置
 - 上线／离线状态（系统连线）
 - 街头声望
 - 目前的活动（状态）
 - 你的等级
 - 打印等级
 - 技能等级
 - 数值
 - 帮派
 - 密钥

在 [数值] 区块，你可以看到正在启用中的发射器或增益的「全球效应」。

你也可以在这里看到剩余的 [禁言] 时间有多久。

如同字面上的意思，具有「禁言」状态的玩家，在一定期间内无法与其他玩家沟通。

「禁言」状态会影响所有类型的聊天室：包括全球聊天室、帮派聊天室及收件箱（私人讯息）。

「禁言」状态不会影响你向其他玩家寄送道具或自其他玩家接受道具的功能，也不会影响游戏的进行。

「禁言」状态来自于管理者（mods），因为管理者认定玩家违反了游戏规则或是聊天室规则。

在你的个人档案页面底部，你将会看到一些额外选项：

- [赞助] - 这个选项将会带你前往赞助分级表（装饰商店）；

- [退出帮派] - 如果你已加入帮派，这个选项将使你退出帮派；

- [登出] - 这个选项将使你登出游戏。

在其他玩家的个人档案页面当中，你将看到不同的选项：

- [寄送私人讯息] - 透过游戏中的邮件系统，寄送私人讯息给这名玩家。

- [寄送礼物] - 从你的背包寄送道具（图纸缓存文件、治疗道具、弹药等）至这名玩家的背包。你不能寄送密钥碎片给其他玩家。

- [邀请加入帮派] - 邀请这名玩家加入帮派。仅限于帮派会长或是有邀请权限的帮派成员才能使用这个选项。

- [加入好友名单] - 将这名玩家加入你的好友名单。如果这名玩家目前不在线上，他仍会收到你将他加为好友的通知。

- [给予街头声望] - 给予这名玩家 1 点街头声望。

街头声望是一种类似于 Reddit 的「Karma」的点数系统，它用来彰显一名玩家值得信任或乐于助人的程度。

你一天只能给予 1 点街头声望，但你从其他玩家获得的街头声望则不受限制。

## 等级种类

### 玩家等级

玩家等级等同于你的其他所有技能的等级上限。你可以透过在地下城战斗、与附近敌人战斗、或者使用经验记忆提升玩家等级。为了最大化成长效率，建议你将所有其他技能等级保持在与玩家等级相仿的水平。

### 分子打印等级

分子打印等级决定了你自 3D 分子打印机打印出的装备等级。你可以透过打印装备、科技废料逆向工程、或者在分子打印工厂打工提升分子打印等级，后二者为工作中心的 AFK 工作。

### 医学等级

制作医疗道具或在工作中心进行相关工作将使你获得医学经验值。你会需要更高的医学等级去制作更好的医疗道具。

### 弹药制作等级

制作弹药或在工作中心进行相关工作将使你获得弹药制作经验值。你可以用更少的材料制作更多的弹药。

### 搜索等级

若要开始搜索，你必须从最低等级的区域开始（Flori站，Grecian Synagogue 1 - 4）。随着你的搜索技能逐渐提升，你可以搜索更高等级的区域。每个区域都会显示该区域的最低搜索等级门槛。

更高的搜索等级，会使你找到更好的零件奖励（探要零件、军用弹药零件、医疗科技零件）。你只能够过搜索获得搜索经验值。

### 挖矿等级

挖矿只能透过普通或挑战地下城掉落的「哈希处理器」进行。

更高的挖矿等级使你能在 15 分钟的 AFK 挖矿当中获得更多比特币。你可以透过在工作中心完成挖矿工作获得挖矿经验值。此外，更高的挖矿等级能使你更有效率地制造 AI 核心。

## 数值

每一名玩家具有 22 种不同的数值。

### 最大护盾值
该名玩家所具有的最大护盾值。受到攻击时，护盾值会先于生命值遭到消耗。
 
### 最大生命值
该名玩家所具有的最大生命值。最大生命值由玩家的装备及升级模组所决定。
  
### 护甲
该名玩家所具有的护甲值。护甲能减少等同于护甲值的所受伤害。
  
### 生命回复
在地下城的每一场战斗结束后所回复的生命值。
   
### 伤害（dmg）
该名玩家所能造成的总伤害量。伤害由装备及升级模组的伤害因子加总所决定。
  
### 暴击机率
该名玩家进行攻击时造成暴击的机率。暴击机率的上限为 70%。
  
### 暴击伤害
暴击的伤害增幅。暴击伤害增幅的上限为 200%。
  
### 逃脱
战斗中成功逃离敌人的机率。逃脱机率的上限为 80%。
  
### 晕眩机率
造成敌人晕眩的机率。若一名敌人遭受晕眩，该名敌人于该回合无法行动。晕眩机率的上限为 20%。
  
### 闪避
成功闪避敌人的攻击、避免承受伤害的机率。闪避机率的上限为 40%。
  
### 讨价还价
在商店买东西的价格减少幅度或卖东西的价格增加幅度。讨价还价比例上限为 40%。
  
### 背包
额外的背包空间。额外背包空间的上限为 128。
  
### 伤害增幅
玩家的攻击增幅比例。上限为 40%。
  
### 防御增幅
玩家的护甲增幅比例。上限为 40%。
  
### 晕眩闪避
成功闪避敌人的晕眩的机率。机率上限为 40%。
  
### 护盾增幅
玩家的护盾增幅比例。上限为 40%。

### 治疗增幅
玩家自治疗道具获得的治疗量增幅比例。上限为 100%。

### 时间加速
玩家的 AFK 活动所需时间的减少比例。所需时间减少幅度上限为 80%。

### 经验增幅
玩家额外获得经验值的比例。上限为 80%。

### 比特币（BTC）增幅
玩家额外获得比特币的比例。上限为 100%。

### 帮派克星
增加对指定帮派的伤害。上限为 10%。

### 标记
指定帮派将对你造成更多伤害。上限为 10%。