## 弹药

### 能量电池 

你的特殊武器使用能量电池。你可以在赢得战斗后作为掉落物获得能量电池，或通过使用弹药零件制作。

你一次最多可携带 5000 个能量电池。

### 反物质电池 

你的破坏性武器使用反物质电池。你同样可以在赢得战斗后获得（比能量电池更少见）或通过军用弹药零件制作。

你一次最多可以携带 5000 个反物质电池。

## 零件  

你可以使用零件（弹药和医疗）通过位于背包选单中的制作功能制作相应的物品。


### 科技碎片

进行逆向工程（每个作业使用一个科技碎片）以在短时间内获得列印经验。

## 医疗  

你可以使用科技碎片和医疗科技零件来制作用于地下城的药物。

为了制作更好的药物，你需要提高你的医学等级，这可以通过进行相关的职业培训或制作药物来完成。

此外，更好的药物需要玩家使用更多的医疗科技零件。例如，可以制作的最低级别的药物是使用 1 个医疗科技零件制作的止痛药，而旧式奈米修复机器人需要 2 个医疗科技零件和 10 级医学等级。

可以制作两种类型药物：单人治疗和团体治疗。

### 单人治疗  

顾名思义，单人治疗药物只会治愈自己固定的血量。

单人治疗药物是诸如「止痛药」和任何以「机器人」结尾的物品（例如：奈米医疗机器人）。

为了制作单人治疗药物，你需要指定的医学等级和医疗科技零件。

### 团体治疗  

使用团体治疗时，可以在地下城中治疗整个团队，但每个人的治疗效果低于同级别的单人治疗效果。

团体治疗药物是诸如「止痛喷剂」之类的物品，以及任何以「无人机」结尾的物品（例如：奈米医疗无人机）。

为了制作团体治疗药物，你需要相同级别的单人治疗药物和一定数量的科技碎片。例如，要制作止痛喷剂，你需要 1 个止痛药 和 1 个科技碎片。

## 加成

### 神经突触加速器

神经突触加速器将在 10 分钟内将挂机任务的完成速度 +5%，可堆叠至 +80%。你可以使用另一个加速器来延长加成的持续时间，重置持续时间。

要使用加成，你只需要在加成处于启动状态时开始挂机任务。
此道具是全球的，会影响其他人并与其他人叠加。这与稀有版本不叠加。

## 全球付费项目

这些物品可以在荒坂货币换汇购买。其影响是全球性的，将使每个人受益。

### 稀有神经突触加速器

这项道具类似于普通的神经突触加速器，但不与它们叠加。

稀有版本将立即将挂机任务的完成速度 +40%，持续 20 分钟，可堆叠至 +80%。

你同样可以使用另一个来延长加成的持续时间，重置持续时间。

要使用加成，你只需要在加成处于启动状态时开始挂机任务。
此道具是全球的，会影响其他人并与其他人叠加。



### 交易漏洞发信器

交易漏洞发信器用于提高比特币获取量，其作用方式与加速器相同，你可以使用多个来叠加效果并延长持续时间。每个交易漏洞发信器将在 20 分钟内为比特币收益提供 +40% 的提升。最多可叠加至 100%。

### 额叶皮质优化器

额叶皮质优化器用于提高经验值获取量。每个额叶皮质优化器将提供 +80% 的经验值获取量提升，持续 20 分钟。

### 全域时光飞逝

虽然这不是物品，但你也可以从你的挂机任务画面（在进行挂机任务时的地图选项）购买全域时光飞逝。你可以在 15 分钟到 180 分钟的范围内选择时光飞逝。全域时光飞逝可以与其他加成一起使用，因此当其他加成已经在启用当中时，使用时光飞逝能达到更大的效益。

与所有其他付费项目一样，全域时光飞逝将对于伺服器上的每个玩家生效。但是，由于玩家们的挂机时间会立即缩短，因此只有在启用时光飞逝之前已经开始挂机任务的玩家才会获益。通常，在全球聊天室中进行协调会很有帮助，以便使玩家们为即将到来的时光飞逝做好准备。

时光飞逝效果是对所有正在进行挂机任务的玩家一一产生效果，所以效果可能需要 1 ~ 3 分钟才能对所有人生效。大多数玩家会建议在「全域时光飞逝」可以再次购买后，等待大约 1 分钟再进行购买。而当其他加成也正在启用时，购买 30 分钟的时光飞逝是最受欢迎的选择。