// Contains list of short tips used to be displayed in Mobile version
// one line one tip :)

銷毀您的物品以獲得科技碎片； 對它們進行逆向工程以獲得印刷經驗。
你可以在 [玩家市集]中販售你的物品。
你的製作等級不能超過你的整體等級;當你達上限時，不要浪費時間做研究提升等級。
除了在地牢中，你每次戰鬥後 HP 都會恢復至 100%！
你永遠都是先手進攻； 請充分利用這點！
你可以在[裝備商人]那修理損壞的裝備.
您的背包有存儲上限； 請隨時注意，否則你會失去戰利品。
在地牢中擊敗敵人後，護盾會再生。
您可以在[職缺中心]進行逆向工程以獲得經驗.
“廢棄”質量裝備對於獲取科技碎片和打印經驗仍然很有用。
沒有在線朋友幫助完成地牢任務？ 嘗試在聊天室中分享您的地牢！
製作止痛藥可以在地牢中的戰鬥中恢復體力。
在聊天室中，輸入@ 以提及另一個玩家。
地下城是 AI 核心和雜凑處理器的重要來源。
拾荒以尋找用於製作彈藥和藥物的零件。
打印的裝備始終會與您的打印等級相同。
請多提防帶有強硬（tough）、憤怒（angry）或帶盾（shielded）等描述的敵人。
訪問更高級別的站點需要密鑰； 在地牢中尋找它們的密鑰碎片！
“簡介”選項卡下有一個教程。 請善加利用！
當你切換裝備時可以取下裝備升級模塊，使其可用於新裝備上。
帶有“擴展”的裝備和升級模組會增加您的庫存大小！
止痛噴霧等治療物品也可以治療您的隊友！
此遊戲中的 BTC（比特幣）不可兌換； 它只是遊戲中的貨幣。 :'(
不要忘記在聊天中感謝@DexterHuang 製作這款遊戲！
您可以將多餘的升級模塊存放在高品質設備中，以節省背包空間。
經常死嗎？ 將您的打印等級提升到您的玩家級別，然後打印新設備吧！
感覺昏昏沉沉？ 休息一下，吃點東西吧。
不要忘記要多喝水！
對剛剛落入您手中的緩存感到困惑嗎？ 前往 [3D分子列印機] 並製作一些裝備吧。
裝備緩存有 6 種稀有度：廢棄、普通、高級、稀有、傳奇和史詩。
你知道嗎，你可以通過電腦網頁游玩本遊戲？ 轉到cybercodeonline.com 並縮小瀏覽器窗口！
我們在cybercodeonline.com 上也有這款遊戲的桌面版！
記住CCO的口頭禪：擊中、治愈、擊中。
有空可以在[職缺中心]升級技能哦。
喜歡本游戲？ 請務必在 iOS 應用商店或 Google Play 商店留下評論！
研究表明，帶有“敏捷（Agile）”標籤的生物會給予更多的經驗值。
沒有像你喜歡的那樣快速升級？ 嘗試刷地牢吧！ （你會獲得 2 倍的經驗）
在地牢中，請隨身攜帶醫療科技零件和彈藥零件，以備不時之需。
進めい。將那個Potato交給我們出色的開發人員 Dexter Huang。
看看這個tips欄吧。 我們為您提供了一些很棒的提示。
在公開地牢中按順時針方向走是習慣性的。
史詩級緩存極為罕見。 如果你得到一個，你可以認為自己很幸運。
缺比特幣？ 可以通過在 [職缺中心] 使用雜凑處理器進行加密獲取一些，或在 [玩家市集] 上出售雜凑處理器。
挑戰地牢總是有一個強硬的BOSS，所以在冒險進入其中一個時不要忘記帶上你的朋友。
通過訂閱捐贈來支持遊戲，您可以在遊戲中擁有自定義頭像和/或聊天中的彩色姓名邊框。
你可以將您購買的UNIT兌換成全球增益，例如 AFK 時間加速器、EXP 和 BTC 加成。
更高的搜索等級可以讓你在更高級別的區域搜索並獲得更多戰利品。
你從 [3D分子列印機] 獲得的裝備始終基於你的分子列印等級而不是您的總等級，因此請始終保持您的分子列印等級為最高。
為了保持遊戲的新鮮感，在達到一定等級後，將無法從低等級的敵人或地牢中獲得經驗和戰利品。
帶有描述的敵人（即帶盾（shielded） / 瘋狂（Mad） / 憤怒（Angry)）更難對付，但會得到更好的獎勵！
捐贈和會員資格不會得到任何遊戲內優勢。
不在地牢中時，您將始終恢復到完全健康。
你看過你的庫存或想過做任何手工嗎？ 因為你應該！
當你死了，你會失去一些 EXP 和 10% 的 BTC，所以要小心！
使用主武器擊敗街頭敵人並節省彈藥。
別忘了餵你的寵物！
密鑰碎片出現在普通副本和挑戰副本中，而經驗記憶只出現在挑戰副本中。
如果你在開車時看到這，請立刻放下手機！！！
請不要在開車時玩游戲； 遊戲可以等。
不要邊開車邊聊天！
雖然反物質電池並不罕見，但它們也不容易獲得。 人們不應該在每一次遭遇敵人時都使用它。
你不能進入比你的等級高 10 級以上的地下城。 這是為了你好。
不閱讀教程會讓人感到迷茫和困惑。
為更多的 EXP 去越級打怪吧。
遊戲壞了？ 刷新或重新啟動App。
AFK永無止境？ 刷新或重新啟動App。
嘗試刷新或重新啟動App？
在出售某些東西之前，請務必檢查市場價格！
你需要大量的科技碎片才能打開一個已加密容器。
回收用不到的物品以獲得科技碎片； 你將需要它們來打開已加密容器。
可以多向你的親朋好友詢問各種物品的價格！
建議使用180%xp增益兌換地牢任務獎勵和記憶體驗。你將獲得幾乎2倍的 EXP！
過了遊戲前期之後，止痛藥 變得幾乎沒用了，所以可以隨意回收它們，每個 止痛藥 都有大約 50% 的機率獲得醫療技術零件。
你在藏寶室中處於死亡邊緣嗎？ 在聊天中尋求支持並將他們引導到你的地牢吧。
上一個一個毫無準備的地城探險家已經死了。
如果你負擔不起列印稀有物品緩存的費用，請先嘗試查看 [玩家市集] 並尋找更便宜的替代品。 你可能會找到適合您級別的負擔得起的物品。
背包管理至關重要。
如果你能在一個地下城中倖存下來，並且還剩下相當大的生命值，那麼你就可以通過恢復體力來贏得勝利！
你可以在地下城中切換裝備。
你可以在地下城中製作治療物品來補充需求。
你可以在此遊戲中添加好友。 只需點擊他們的用戶名並向下滾動到“添加朋友”。
每個 升級模組 最多可以增加 5% 的暴擊機率。
你可以通過在挑戰難度的地下城中擊敗BOSS來獲得穩定的AI核心和雜凑處理器來源。
敵人需要很長時間才能殺死嗎？ 嘗試增加你的暴擊機率和暴擊傷害吧。
您的背包需要一些額外的空間嗎？ 裝備帶有“口袋（pocket）”的裝備或升級模組吧。
請不要在聊天室請求他人使用全球時間跳過。
與其他玩家一起挑戰地下城是在玩樂的同時獲得等級的最快方法！
如果你的遊戲卡住或你無法在地牢中移動，請嘗試關閉並重新打開遊戲。
你可以進入已經在進行中的地牢來獲取任務和戰利品！
完成任務以大量 BTC、EXP 甚至寶物！
如果你獲得 史詩 快取記憶體，可以認為自己很幸運哦。
升級模組的暴擊傷害可以超過 10%！
請記住在打印設備之前最大化你的列印等級。
你找到已加密容器了嗎？ 你可以在 [終端機] 中打開它，但你需要一些 科技碎片 和 BTC。
為了製作解鎖下一個區域的密鑰，你需要前往目前的 3 個子區域並在每個地牢老闆房間中獲得密鑰碎片。
庫存滿了？ 在玩家市集或聊天室中將你的非必需品出售給你當地的商人吧！
如果你覺得你的庫存總是滿的，現在考慮升級新的背包可能是個好主意。
加入公會可以獲得一些新的 AFK 任務以及公會地下城。 此外，和其他人一起玩會讓遊戲變得更有趣哦！
記住要享受遊戲，讓大家都能一起享受！
想加入公會嗎？ 你必須受到某人的邀請。 這沒有申請公會的按鈕。
你的治療物品是否能治療到你最大生命值的一半或更少？ 考慮過渡到下一階治療物品。
強硬（Tough）的敵人比普通敵人造成的傷害更大，所以準備好你的治療物品。
地下城中非 Boss房 最多有 4 個敵人。
雖然挑戰地城比普通地城需要更長的時間並且更難，但挑戰地城中的 Boss 提供了大量的經驗和戰利品。
列印史詩快取記憶體需要一大筆錢 （cost an arm and a leg）。 如果你的等級較低，可以嘗試在聊天室中的拍賣出售它們，以得到你人生的第一桶金吧！
由於不能直接向玩家發送BTC，因此AI核心或其他物品可以通過禮物功能代替交易中的BTC。 AI核心可以存起來在交易時以備不時之需。
想要確保每個人都在公開地城中獲得戰利品嗎？ 確保每個人至少造成敵人最大生命值的 20% 傷害。
在公開地下城中，所有戰利品都玩家都可以得到。 不用擔心搶不到戰利品！
是否有區域即使你用密鑰打開了還是被鎖定？ 那麽可能是你的等級不夠哦。
時刻在聊天室中留意 AFK 全球跳過或校準提升等特殊事件。 你不想錯過這些的！
經常查看玩家市場以了解你的庫存價值，以及你是否應該購買或出售你的物品！
如果你喜歡 CyberCodeOnline，請考慮在 github 上為遊戲提出新想法、地牢房間、提示、翻譯等內容！ 你可以在“個人檔案”>“更新”中找到。
CyberCodeOnline 不是一款付錢取勝的游戲。 在 荒坂貨幣換匯 購買的物品對每個人都有好處，而 Cosmetic Cyberwear 純粹只是裝飾品。
裝備有 100% 或更多機會在校準中損壞的時候，需要通過在 荒坂貨幣換匯 中使用 增益 來降低百分比。 這不僅有利於您，還有其他所有玩家。
不想再犯和菜鳥一樣的錯誤嗎？ 多玩多纍積經驗吧。
在玩了很長一段時間後在地牢中想更有效率嗎？ 那就先休息一下吧。
你可以通過 [公會]中的 自動回收器 加工更多科技碎片。
如果你需要 BTC，可以將不需要的物品出售給武器匠。 “討價還價(Bargaining)" 對此會有不錯的效果。
庫存越來越滿？BTC達到上限？ 將物品或 BTC 存儲在 [荒坂銀行] 中吧。

// Experience, Leveling
銷毀您的物品以獲得科技碎片； 對它們進行逆向工程以獲得印刷經驗。
你的製作等級不能超過你的整體等級;當你達上限時，不要浪費時間做研究提升等級。
您可以在[職缺中心]進行逆向工程以獲得經驗。
“廢棄”質量設備可用於獲取技術廢料和打印經驗。
有空時在[商業區]升級技能。
研究表明，帶有“敏捷（Agile）”標籤的生物會給予更多的經驗值。
沒有你想要的那麼快升級？嘗試地牢潛水！ （你獲得 2 倍的經驗）
你從 [3D分子列印機] 獲得的裝備始終基於你的分子列印等級而不是您的總等級，因此請始終保持您的分子列印等級為最高。
為了保持遊戲的新鮮感，在達到一定等級後，不可能從低等級的敵人或地牢中獲得經驗和戰利品。
與高於你的等級的敵人和地牢戰鬥以獲得更多的經驗。
等到有人使用180% exp buff兌換地牢任務獎勵和記憶經驗以獲得更多經驗。
與其他玩家一起挑戰地下城是在玩樂的同時獲得等級的最快方法！
完成大量比特幣和經驗的任務。
怎麼升級更快？遠離聊天。
為了製作解鎖下一個區域的鑰匙，您需要前往所有 3 個子區域並在每個地牢老闆房間中獲得鑰匙。
是否有區域即使你用密鑰打開了還是被鎖定？ 那麽可能是你的等級不夠哦。

// Social, Chat, UI, Systems
在聊天室中，你可以按[向上箭頭]鍵訪問您發送的最後一條消息。
沒有朋友在線幫助完成地牢任務？嘗試在聊天室中發布你的地下城 ID！
在聊天室中，輸入@ 以提及另一個玩家。
不要忘記在聊天中感謝@DexterHuang 製作這款遊戲。
“個人檔案”選項下有一個教程。
你可以通過訪問cybercodeonline.com 並縮小瀏覽器窗口，從您的電腦訪問遊戲的移動版本！
我們在cybercodeonline.com 上也有這款遊戲的桌面版！
你可以在此遊戲中添加好友。只需單擊他們的用戶名並向下滾動到添加到朋友列表。
請不要在聊天室請求他人使用全球時間跳過。
如果您的遊戲被凍結或您無法在地牢中移動，請嘗試關閉並重新打開遊戲。
遊戲壞了？刷新或重新加載。
AFK永無止境？刷新或重新加載遊戲。
嘗試刷新或重新加載遊戲？
可以隨意向他人分享不需要的裝備。
請善待其他玩家。 :)
庫存已滿？在玩家市場或聊天中將您的非必需品出售給您當地的商人！
加入公會可以獲得一些新的 AFK 任務以及公會地下城。 此外，和其他人一起玩會讓遊戲變得更有趣哦！
想加入公會嗎？您必須受到某人的邀請。這沒有申請公會的按鈕。
如果你有一個想要離開的地牢，在離開前發布一個聊天邀請是一個很好的禮節，這樣每個人都可以跳上並掠奪地牢。
史詩般的緩存花費了一條胳膊和一條腿。如果您的水平較低，請嘗試通過聊天中的拍賣出售它們，以顯著提高您的餘額！
由於無法直接將BTC發送給玩家，AI核心等物品在直接交易中用送禮功能代替BTC。直接從貿易商處購買商品時要備貨。
時不時在聊天中留意 AFK 全球時間跳躍或校準提升等特殊事件。你不想錯過這些！
經常查看玩家市場以了解您的庫存價值，以及您是否應該購買或出售您的物品！
裝備有 100% 或更多機會在校準中損壞的時候，需要通過在 荒坂貨幣換匯 中使用 增益 來降低百分比。 這不僅有利於您，還有其他所有玩家。
校準齒輪使它更堅固，但校準齒輪不能贈送或出售。
裝備上的每一級校準都會比上一級增加更多的物品，但也更有可能破壞物品。

// Combat, Enemies, Allies
每次戰鬥後 HP 都會恢復滿，除非您在地牢中！
不在地牢中時，您將始終恢復到完全健康。
你永遠都是先手進攻； 請充分利用這點！
在地牢中擊敗敵人後，護盾會再生。
製作止痛藥可以在地牢中的戰鬥中恢復體力。
請多提防帶有強硬（tough）、憤怒（angry）或帶盾（shielded）等描述的敵人。
帶有描述的敵人（即帶盾（shielded） / 瘋狂（Mad） / 憤怒（Angry)）更難對付，但會得到更好的獎勵！
訪問更高級別的站點需要密鑰；在地牢中尋找它們的碎片！
記住 CCO 的口頭禪：擊中、治愈、擊中。
挑戰地牢總是有一個強硬的BOSS，所以在冒險進入其中一個時不要忘記帶上你的朋友。
當你死了，你會失去一些經驗和 10% 的比特幣，所以要小心！
僅使用主要武器來擊敗街頭怪物以節省彈藥。
您不能進入比您的等級高 10 級的地牢。這是為了你好。
如果你能在一個地牢中倖存下來，並且還剩下相當大的生命值，那麼你就可以通過讓自己痊癒來贏得勝利！
你在藏寶室中處於死亡邊緣嗎？ 在聊天中尋求支持並將他們引導到你的地牢吧。
敵人需要很長時間才能殺死嗎？ 嘗試增加你的暴擊機率和暴擊傷害吧。
你可以進入已經在進行中的地牢來獲取任務和戰利品！
當您當前使用的治療效果低於您生命值的 50% 時，請考慮換用更好的治療效果。
在潛入地牢之前不要忘記製作治療物品！
請記住，CCO 的口頭禪不是“擊中,擊中,死亡”
你治療的物品是治療你最大生命值的一半或更少嗎？考慮過渡到下一階治療物品。
強硬（Tough）的敵人比普通敵人造成的傷害更大，所以準備好你的治療物品。
地下城中非 Boss房 最多有 4 個敵人。
雖然挑戰地牢比普通地牢更難，但挑戰地牢中的 Boss 提供了可觀的經驗和戰利品。
想要確保每個人都在公開地城中獲得戰利品嗎？ 確保每個人至少造成敵人最大生命值的 20% 傷害。
在公開地下城中，所有戰利品都玩家都可以得到。 不用擔心搶不到戰利品！

// Misc, Fun, Purchases
感覺昏昏沉沉？ 休息一下，吃點東西吧。
不要忘記多喝水！
所有花哨的編碼讓你頭暈目眩？試試移動版的 CCO吧。
進めい。將那個Potato交給我們出色的開發人員 Dexter Huang。
看看這個tips欄吧。 我們為您提供了一些很棒的提示。
在公共地牢中按順時針方向走是習慣性的。
通過訂閱捐贈包來支持遊戲，您可以在遊戲中擁有自定義頭像和/或聊天中的彩色姓名邊框。
捐贈和會員資格不會提供遊戲內優勢。
別忘了餵你的寵物！
請不要在開車時玩游戲； 遊戲可以等。
不閱讀教程會讓人感到迷茫和困惑。
喜歡游戲？請務必在 iOS 商店或 Google Play 商店留下評論！
您可以用您購買的UNIT來交換稀有的全球增益，例如縮短 AFK 時間以及 EXP 和比特幣獎金。
一個毫無準備的地城探險家是沒有靈魂的。
玩的時候注意呼吸。
當您感到頭暈時，請停止遊戲並開始睡覺！
人被殺就會死。 （需要引用）
敵人有暴擊的可能，所以確保你的槍更厲害。
您只能裝備等於或低於您的等級的物品。
請記住，CCO 的口頭禪不是“擊中,擊中,死亡”
記住要享受遊戲，讓大家都能一起享受！
如果你喜歡 CyberCodeOnline，請考慮在 github 上為遊戲提出新想法、地牢房間、提示、翻譯等內容！ 你可以在“個人檔案”>“更新”中找到。
CyberCodeOnline 不是一款付錢取勝的游戲。 在 荒坂貨幣換匯 購買的物品對每個人都有好處，而 Cosmetic Cyberwear 純粹只是裝飾品。
不想再犯和菜鳥一樣的錯誤嗎？ 多玩多纍積經驗吧。
在玩了很長一段時間後在地牢中想更有效率嗎？ 那就先休息一下吧。
尋找教程？它位於“個人檔案”->“教程中”。
