// Contains list of short tips used to be displayed in Mobile version
// one line one tip :)

回收（scrap）您的物品以獲得科技碎片；對它們進行逆向工程以獲得列印經驗。
你可以在 [玩家市集] 中販售你的物品。
你的製作技能等級不能超過你的角色等級；當你達技能等級上限時，不要浪費時間做研究提升等級。
除了在地下城中，你每次戰鬥後生命值都會恢復至 100%！
你永遠都是先手進攻；請充分利用這個優勢！
你可以在 [裝備商人] 那修理損壞的裝備。
您的背包有容量上限；請隨時注意，否則你會失去戰利品。
在地下城中擊敗敵人後，護盾會再生。
您可以在 [職缺中心] 進行逆向工程以獲得經驗。
「廢棄」品質的裝備對於獲取科技碎片和列印經驗仍然很有用。
沒有在線的朋友能協助完成地下城任務？嘗試在聊天室中分享你的地下城！
製作止痛藥可以在地下城中的戰鬥中恢復體力。
在聊天室中，輸入 @ 以提及另一個玩家。
地下城是 AI 核心和雜凑處理器的重要來源。
搜索以尋找用於製作彈藥和藥物的零件。
列印的裝備始終會與您的分子列印等級相同。
請多提防帶有「強硬」（Tough）、「憤怒」（Angry）或「帶盾」（Shielded）等描述的敵人。
造訪更高級別的站點需要密鑰；在地下城中尋找它們的密鑰碎片！
「個人檔案」頁面中有一個教學區塊。請善加利用！
當你更換裝備時可以取下裝備升級模組，使其可用於新裝備上。
帶有「擴展」綴詞的裝備和升級模組會增加你的背包容量！
止痛噴霧等治療物品也可以治療你的隊友！
這款遊戲中的比特幣（BTC）不可變現；它只是遊戲中的貨幣。 :'(
不要忘記在聊天室中感謝 @DexterHuang 製作這款遊戲！
你可以將多餘的升級模組存放在高品質的裝備中，以節省背包空間。
經常死掉嗎？將你的分子列印等級提升到你的玩家級別，然後列印新設備吧！
感覺昏昏沉沉？休息一下，吃點東西吧。
別忘了要多喝水！
對剛剛落入你手中的快取記憶體感到困惑嗎？前往 [3D分子列印機] 並製作一些裝備吧。
裝備快取記憶體有 6 種稀有度：廢棄、普通、高級、稀有、傳奇和史詩。
你知道嗎，你可以通過電腦網頁遊玩本遊戲？造訪 cybercodeonline.com 並縮小瀏覽器視窗！
我們在 cybercodeonline.com 上也有這款遊戲的桌面版！
記住 CCO 的口頭禪：攻擊、治療、攻擊。
有空可以在 [職缺中心] 升級技能呦。
喜歡這款遊戲嗎？請務必在 iOS 應用商店或 Google Play 商店留下評論！
研究表明，帶有「敏捷」（Agile）標籤的生物會給予更多的經驗值。
升級的速度不夠快？嘗試挑戰難度（Challenge）的地下城吧！（你會獲得 2 倍的經驗）
在地下城中，請隨身攜帶醫療科技零件和彈藥零件，以備不時之需。
來吧。將那個 Potato 交給我們出色的開發人員 Dexter Huang。
看看這個提示欄吧。我們為你提供了一些很棒的提示。
在公開地下城中按順時針方向走是約定成俗的。
史詩級快取記憶體極為罕見。如果你拿到了一個，你可以認為自己很幸運。
缺比特幣？可以通過在 [職缺中心] 使用雜凑處理器進行加密獲取一些，或在 [玩家市集] 上出售雜凑處理器。
挑戰地下城總是會有一個強硬的 BOSS，所以在進入其中探險時時不要忘記帶上你的朋友。
通過訂閱贊助來支持遊戲，你可以在遊戲中擁有自定義頭像及/或聊天室中的彩色姓名邊框。
你可以將你購買的 Unit 兌換成全球增益，例如掛機時間加速器、經驗值和比特幣加成等等。
更高的搜索等級可以讓你在更高級別的區域搜索並獲得更多戰利品。
你從 [3D分子列印機] 獲得的裝備始終基於你的分子列印等級，而不是你的角色等級，因此請經常保持你的分子列印等級為最高。
為了保持遊戲的新鮮感，在達到一定等級後，將無法從低等級的敵人或地下城中獲得經驗和戰利品。
帶有描述的敵人（例如：帶盾（Shielded）/ 瘋狂（Mad）/ 憤怒（Angry））更難對付，但會得到更好的獎勵！
贊助和會員資格不會使玩家得到任何遊戲內的優勢。
不在地下城中時，你將始終恢復到滿血狀態。
你有檢查過你的背包或想動手製作點東西嗎？誠心建議你現在就開始！
當你死了，你會失去一些經驗值和身上 10% 的比特幣，請務必小心！
使用主武器擊敗街頭敵人並節省彈藥。
別忘了餵你的寵物！
密鑰碎片出現在普通地下城和挑戰地下城中，而經驗記憶只出現在挑戰地下城中。
如果你在開車時看到這個提示，請立刻放下手機！！！
請不要在開車時玩遊戲；遊戲總是在那兒等著你。
不要邊開車邊聊天！
雖然反物質電池並不罕見，但它們也不容易獲得。不建議玩家在每一次遭遇敵人時都使用它。
你不能進入比你的等級高 10 級以上的地下城。這是為了你好。
不閱讀教學會讓人感到迷茫和困惑。
為了更多的經驗值去越級打怪吧。
遊戲壞了？請刷新或重新啟動 App。
掛機任務完成不了？請刷新或重新啟動 App。
嘗試刷新或重新啟動 App？
在出售某些東西之前，請務必檢查市場價格！
你需要大量的科技碎片才能打開一個已加密容器。
回收用不到的物品以獲得科技碎片；你將需要它們來打開已加密容器。
可以多向你的親朋好友詢問各種物品的價格！
建議在 180% 經驗值增益的生效期間，領取地下城任務獎勵和使用經驗記憶。你將獲得接近 2 倍的經驗值！
過了遊戲前期之後，止痛藥變得幾乎沒用了，所以可以隨意回收它們，每個止痛藥都有大約 50% 的機率獲得醫療科技零件。
你在藏寶室中處於死亡邊緣嗎？在聊天室當中尋求援助，並將熱心助人的玩家引導至你的地下城吧。
毫無準備就貿然進入地下城，是注定要送命的。
如果你負擔不起列印稀有快取記憶體的費用，請先嘗試查看 [玩家市集] 並尋找更便宜的替代品。你可能會找到適合於你的級別且負擔得起的物品。
背包管理至關重要。
如果你能在一個地下城中，承受一次攻擊後倖存下來，並且還剩餘相當程度的生命值，那麼你就可以通過不斷治療自己來贏得勝利！
你可以在地下城中切換裝備。
你可以在地下城中製作治療物品來進行補給。
你可以在此遊戲中添加好友。只需點擊他們的個人檔案頁面名並向下滑動到「加入朋友名單」按鈕。
每個升級模組最多可以增加 5% 的暴擊機率。
你可以通過在挑戰難度的地下城中擊敗 BOSS 來穩定或捯的 AI 核心和雜凑處理器。
敵人需要很長時間才能殺死嗎？嘗試增加你的暴擊機率和暴擊傷害吧。
你的背包需要一些額外的空間嗎？穿上帶有「口袋（pocket）」數值的裝備或升級模組吧。
請不要在聊天室請求他人購買全域時光飛逝（Global Skip）。
與其他玩家一起清理地下城，是在玩樂的同時獲得等級的最快方法！
如果你的遊戲卡住或你無法在地下城中移動，請嘗試關閉並重新開啟遊戲。
你可以進入已經在進行中的地下城來完成任務和獲得戰利品！
完成任務以大量比特幣、經驗值、甚至寶物！
如果你獲得史詩快取記憶體，可以認為自己很幸運呦。
升級模組的暴擊傷害加成可以超過 10%！
請記住在列印設備之前最大化你的分子列印等級。
你找到已加密容器了嗎？你可以在 [終端機] 中打開它，但你需要花費一些科技碎片和比特幣。
為了製作解鎖下一個區域的密鑰，你需要前往目前的 3 個子區域並在每個地下城 BOSS 房間中獲得密鑰碎片。
背包滿了？在玩家市集或聊天室中將你的非必需品出售給你當地的玩家吧！
如果你覺得你的背包總是滿的，現在考慮升級新的背包可能是個好主意。
加入公會可以獲得一些新的掛機任務以及創建公會地下城。此外，和其他人一起玩會讓遊戲變得更有趣哦！
別忘了自己遊玩的同時，也要讓其他人能順利享受遊戲！
想加入公會嗎？你必須收到某人的邀請。遊戲中沒有申請公會的按鈕。
你的治療物品是否只能治療到你最大生命值的一半或更少？考慮過渡到下一階治療物品吧。
強硬（Tough）的敵人比普通敵人造成的傷害更大，所以記得準備好你的治療物品。
地下城中非 Boss 房最多有 4 個敵人。
雖然挑戰地下城比普通地下城需要更長的時間並且更難，但挑戰地城中的 Boss 提供了大量的經驗和戰利品。
列印史詩快取記憶體需要一大筆錢。如果你的等級較低，可以嘗試在聊天室中的拍賣出售它們，以得到你人生的第一桶金吧！
由於不能直接向玩家發送比特幣，因此 AI 核心或其他物品可以通過禮物功能代替交易中的比特幣。AI 核心可以存起來在交易時以備不時之需。
想要確保每個人都在公開地下城中獲得戰利品嗎？確保每個人至少造成敵人最大生命值的 20% 傷害。
在公開地下城中，所有戰利品玩家都可以得到。不用擔心搶不到戰利品！
是否有區域即使你用密鑰打開了還是被鎖定？那麽可能是你的等級不夠哦。
時刻在聊天室中留意全域時光飛逝（Global Skip）或校準提升等特殊事件。你不會想錯過這些事件的！
經常查看玩家市場以了解你的庫存價值，以及你是否應該購買或出售你的物品！
如果你喜歡 CyberCodeOnline，請考慮在 github 上為遊戲提出新想法、地下城房間、提示、翻譯等內容！你可以在「個人檔案」 > 「更新」頁面中找到。
CyberCodeOnline 不是一款付錢取勝（P2W）的遊戲。 在荒坂貨幣換匯購買的物品對每個人都有好處，而 Cosmetic Cyberwear 純粹只是裝飾品。
裝備有 100% 或更多機會在校準中損壞的時候，需要通過在荒坂貨幣換匯中購買校準增益來降低百分比。這不僅有利於你，也對其他所有玩家有幫助。
不想再犯和菜鳥一樣的錯誤嗎？多玩多累積經驗吧。
在玩了很長一段時間後在地下城中想更有效率嗎？那就先休息一下吧。
你可以通過 [公會] 中的「自動回收器」回收快取記憶體以獲得更多科技碎片。
如果你需要比特幣，可以將不需要的物品出售給裝備商人。「討價還價（Bargaining）」對此會有不錯的效果。
庫存越來越滿？比特幣達到上限？將物品或比特幣儲存在 [荒坂銀行] 中吧。

// Experience, Leveling
回收（scrap）你的物品以獲得科技碎片；對它們進行逆向工程以獲得列印經驗。
你的技能製作等級不能超過你的角色等級；當你達到技能等級上限時，不要浪費時間做研究提升等級。
您可以在 [職缺中心] 進行逆向工程以獲得經驗。
「廢棄」品質的設備可用於獲取科技碎片和分子列印經驗。
有空時可以在 [商業區] 升級技能。
研究顯示，帶有「敏捷（Agile）」標籤的生物會給予更多的經驗值。
升級的速度不夠快？到地下城探險吧！（你會獲得 2 倍的經驗）
你從 [3D分子列印機] 獲得的裝備始終基於你的分子列印等級而不是你的角色等級，因此請經常保持您的分子列印等級為最高。
為了保持遊戲的新鮮感，在達到一定等級後，玩家無法從低等級的敵人或地下城中獲得經驗和戰利品。
與高於你的等級的敵人和地下城戰鬥以獲得更多的經驗。
建議在 180% 經驗值增益的生效期間，領取地下城任務獎勵和使用經驗記憶。你將獲得接近 2 倍的經驗值！
與其他玩家一起清理地下城，是在玩樂的同時獲得等級的最快方法！
透過完成任務獲得大量的比特幣和經驗。
怎麼更快地升級？花少一點時間在聊天室裡頭。
為了製作解鎖下一個區域的密鑰，您需要前往所有 3 個子區域並在每個地下城 BOSS 房間中獲得密鑰碎片。
是否有區域即使你用密鑰打開了還是被鎖定？那麽可能是你的等級不夠哦。
Only the first area (level 1-4 area) has no requirements when scavenging. As a complete beginner to the skill, you must start there and gain a few levels first.
Mining is an absolute pain to level, as it needs quite a hefty sum of money and AFK time. Maybe hold off on it until you reach a point where you have an abundance of BTC/AI/Hashes.
When levelling mining below level 200, it is best to wait for a 100% BTC boost, 80% Synapse, and a Frontal Core to minimize BTC losses from hash mining and maximize XP gained in that short timespan.
Past level 140, no new crafting recipes are unlocked for Medical Science. Just move on to levelling other skills as you need not level it any further by means of AFK.
Ammo Crafting is not as useful early on as it is cost-inefficient, but later on it becomes more useful as more ammo is crafted, notably antimatter charges to start using destructive weapons consistently.
Sometimes it is best to strategically hold off from levelling printing level as to be able to make upgrade modules for your lowest level gear.
When using AI cores, XP and BTC gained is based on your gear score. Make sure to always update your gear with gear as close to your level as possible for more XP!
Did someone pop a frontal cortex enhancement? Use the extra xp to grind dungeons. A synaptic accelerator? Maybe do some AFK tasks at a faster speed.
Want to make money quick? With a synaptic accelerator up, scavenge for med tech and recycle at a gang recycler for tech scrap to sell. This also helps level scavenging up for better med tech rates.
What's the simplest way to level faster? Don't die. Consistency is better than speed. Take your time to avoid any deaths before you find a rhythm that works for you, and then work on speed.
Early on dungeons and AI farming are about equal in efficiency. AI farming is death free, not as hands-on, but consumes a lot of money. Decide if you would rather choose money or automation.

// Social, Chat, UI, Systems
在聊天室中，你可以按 [向上箭頭] 鍵造訪你發送的最後一條訊息。
線上沒有朋友能幫助完成地下城任務？嘗試在聊天室中發布你的地下城 ID！
在聊天室中，輸入 @ 以提及另一個玩家。
不要忘記在聊天室中感謝 @DexterHuang 製作這款遊戲。
「個人檔案」頁面下有一個教學區塊。
你可以通過造訪 cybercodeonline.com 並縮小瀏覽器視窗，從你的電腦造訪本遊戲的手機版本！
我們在 cybercodeonline.com 上也有這款遊戲的桌面版！
你可以在此遊戲中添加好友。只需單擊他們的帳號名稱並向下滑動到「加入好友名單」按鈕。
請不要在聊天室請求他人購買全域時光飛逝。
如果你的遊戲被凍結或您無法在地下城中移動，請嘗試關閉並重新打開遊戲。
遊戲壞了？刷新或重新開啟。
完成不了掛機作業？刷新或重新開啟遊戲。
嘗試刷新或重新開啟遊戲？
可以隨意向他人分享不需要的裝備。
請善待其他玩家。 :)
庫存已滿？在玩家市場或聊天室當中將你的非必需品出售給當地的玩家！
加入公會可以獲得一些新的掛機任務以及創建公會地下城。此外，和其他人一起玩會讓遊戲變得更有趣哦！
想加入公會嗎？你必須受到某人的邀請。遊戲中沒有申請公會的按鈕。
如果你有一個想要離開的地下城，在離開前發布一個聊天室邀請是一個很好的禮節，這樣每個人都可以進入並搜刮地下城。
史詩級的快取記憶體值一大筆錢。如果你的等級較低，請嘗試通過聊天中的拍賣出售它們，為自己賺入第一桶金！
由於無法直接將比特幣發送給玩家，AI 核心等物品在直接交易中用送禮功能代替比特幣。因此，若要與玩家進行私下交易，記得準備一些 AI 核心庫存。
時不時在聊天中留意全域時光飛逝（Global Skip）或校準提升等特殊事件。你不會想錯過這些事件！
經常查看玩家市場以了解你的庫存價值，以及你是否應該購買或出售你的物品！
裝備有 100% 或更多機會在校準中損壞的時候，需要通過在荒坂貨幣換匯中購買增益來降低百分比。這不僅有利於你，也會幫助其他所有玩家。
對裝備進行校準，將使裝備更強大，但校準過的裝備不能贈送或出售。
裝備上的每一級校準都會比上一級賦予更多的加成，但也更有可能導致裝備毀損。
Amadon is an equivalent of Window Shopping! Glaze your eyes onto Players Market while waiting for the AFK task to finish! (buying not included)
It is highly discouraged to spam in order to complete the chat quest. It only clogs up chat and might just get you muted, temporarily or permanently barring access for key functions like trading. 
Always be wary of people attempting to rip you off on your item by underpricing it. Remember to always check other offers first and choose the best one according to your own judgement and situation.
It is fine to talk about real world events in global, but keep in mind to respect people's opinions despite yours differing and to avoid vulgarity as CyberCodeOnline is an all ages community.

// Combat, Enemies, Allies
每次戰鬥後生命值都會恢復全滿，除非你身在地下城當中！
不在地下城當中時，你將恢復到滿血狀態。
你永遠都是先手進攻；請充分利用這個優勢！
在地下城中擊敗敵人後，護盾會再生。
製作止痛藥可以在地下城的戰鬥中恢復體力。
請多提防帶有強硬（tough）、憤怒（angry）或帶盾（shielded）等描述的敵人。
帶有描述的敵人（即帶盾（shielded）/ 瘋狂（Mad）/ 憤怒（Angry)）更難對付，但會得到更好的獎勵！
造訪更高級別的站點需要密鑰；在地下城中尋找它們的碎片！
記住 CCO 的口頭禪：攻擊、治療、攻擊。
挑戰地下城總是有一個強硬的 BOSS，所以在進入其中探險時不要忘記帶上你的朋友。
當你死了，你會失去一些經驗和 10% 的比特幣，請務必小心！
僅使用主要武器來擊敗街頭怪物以節省彈藥。
你不能進入比你的等級高 13 級的地下城。這是為了你好。
如果你能在一個地下城中，承受一次攻擊後倖存下來，並且還剩餘相當程度的生命值，那麼你就可以通過不斷治療自己來贏得勝利！
你在藏寶室中處於死亡邊緣嗎？在聊天中尋求支持並將他們引導到你的地下城吧。
敵人需要很長時間才能殺死嗎？嘗試增加你的暴擊機率和暴擊傷害吧。
你可以進入已經在進行中的地下城來完成任務和獲取戰利品！
當您當前使用的治療效果低於您生命值的 50% 時，請考慮換用更好的治療道具。
在潛入地下城之前不要忘記製作治療物品！
請記住，CCO 的口頭禪不是「攻擊，攻擊，死亡」。
你治療的物品只能治療你最大生命值的一半或更少嗎？請考慮過渡到下一階治療物品。
強硬（Tough）的敵人比普通敵人造成的傷害更大，所以準備好你的治療物品。
地下城中非 Boss 房最多有 4 個敵人。
Boss rooms in challenge and gang dungeons have a guaranteed locked container, as well as a boss that drops massive loot and a capacity of 6 enemies.
雖然挑戰地下城比普通地下城更難，但挑戰地下城中的 Boss 提供了可觀的經驗和戰利品。
想要確保每個人都在公開地下城中獲得戰利品嗎？確保每個人至少造成敵人最大生命值的 20% 傷害。
在公開地下城中，所有戰利品都玩家都可以拿到。不用擔心搶不到戰利品！
Berserker Enemies do not have a tooltip for their buffs. Instead, you can only see it though a really high HP and Shield as well as in the name.
You can't get any xp or loot from enemies 3 gear levels and dungeons 10 levels lower than you. Sorry, but you can't just breeze through and 1 shot every enemy like it's nothing.
STUN and EVADE stack multiplicatively for a 52% chance to not get hit after attacking. (50.4% chance vs an AGILE enemy)
Your equipment marks decide your overall mark, dealing or getting dealt extra damage to certain factions of mobs. Try unequipping an item to change your mark and take less damage!
Preparing a burst of dungeon grinding? Try saving up quests which give buffs and use them all at once to do dungeons faster and consume less medicine.

// Misc, Fun, Purchases
感覺昏昏沉沉？休息一下，吃點東西吧。
別忘了要多喝水！
所有花俏的編碼讓你頭暈目眩？試試手機版的 CCO 吧。
來吧。將那個 Potato 交給我們出色的開發人員 Dexter Huang。
看看這個提示欄吧。我們為你提供了一些很棒的提示。
在公共地下城中按順時針方向走是約定成俗的。
通過訂閱贊助包來支持遊戲，你可以在遊戲中擁有自定義頭像及/或聊天室中的彩色姓名邊框。
贊助和會員資格不會使玩家獲得遊戲內的優勢。
別忘了餵你的寵物！
請不要在開車時玩遊戲；遊戲總是在這兒等著你。
不閱讀教學會讓人感到迷茫和困惑。
喜歡這款遊戲？請務必在 iOS 商店或 Google Play 商店留下評論！
你可以用你購買的 Unit 來交換稀有的全球增益，例如縮短掛機時間、經驗值和比特幣加成等等。
毫無準備地進入地下城，是注定要送命的。
遊玩的時候別忘了呼吸。
當你感到頭暈時，請停止遊戲並開始睡覺！
死掉對健康有害。 （需要引用相關研究文獻）
敵人的攻擊相當凌厲，所以請確保你的槍更加厲害。
你只能裝備等於或低於你的等級的物品。
請記住，CCO 的口頭禪不是「攻擊，攻擊，死亡」。
別忘了自己遊玩的同時，也要讓其他人能順利享受遊戲！
如果你喜歡 CyberCodeOnline，請考慮在 github 上為遊戲提出新想法、地下城房間、提示、翻譯等內容！ 你可以在「個人檔案」 > 「更新」區塊中找到。
CyberCodeOnline 不是一款付錢取勝（P2W）的遊戲。在荒坂貨幣換匯購買的加成對每個人都有好處，而 Cosmetic Cyberwear 純粹只是裝飾品。
不想再犯和菜鳥一樣的錯誤嗎？多玩多累積經驗吧。
在玩了很長一段時間後在地下城中想更有效率嗎？那就先休息一下吧。
正在尋找教學嗎？它位於「個人檔案」 > 「教學」區塊。
正在尋找教學嗎？它位於「電話的圖示」 > 「教學」區塊。
How can you get units aside from paying? Simple, you can't. Units are a currency that will always cost real world money, but everything purchasable with it is a global effect or cosmetic.
