// Contains list of short tips used to be displayed in Mobile version
// one line one tip :)

回收（scrap）您的物品以獲得科技碎片；對它們進行逆向工程以獲得列印經驗。
你可以在 [玩家市集] 中販售你的物品。
你的製作技能等級不能超過你的角色等級；當你達技能等級上限時，不要浪費時間做研究提升等級。
除了在地下城中，你每次戰鬥後生命值都會恢復至 100%！
你永遠都是先手進攻；請充分利用這個優勢！
你可以在 [裝備商人] 那修理損壞的裝備。
您的背包有容量上限；請隨時注意，否則你會失去戰利品。
在地下城中擊敗敵人後，護盾會再生。
您可以在 [職缺中心] 進行逆向工程以獲得經驗。
「廢棄」品質的裝備對於獲取科技碎片和列印經驗仍然很有用。
沒有在線的朋友能協助完成地下城任務？嘗試在聊天室中分享你的地下城！
製作止痛藥可以在地下城中的戰鬥中恢復體力。
在聊天室中，輸入 @ 以提及另一個玩家。
地下城是 AI 核心和雜凑處理器的重要來源。
搜索以尋找用於製作彈藥和藥物的零件。
列印的裝備始終會與您的分子列印等級相同。
請多提防帶有「強硬」（Tough）、「憤怒」（Angry）或「帶盾」（Shielded）等描述的敵人。
造訪更高級別的站點需要密鑰；在地下城中尋找它們的密鑰碎片！
「個人檔案」頁面中有一個教學區塊。請善加利用！
當你更換裝備時可以取下裝備升級模組，使其可用於新裝備上。
帶有「擴展」綴詞的裝備和升級模組會增加你的背包容量！
止痛噴霧等治療物品也可以治療你的隊友！
這款遊戲中的比特幣（BTC）不可變現；它只是遊戲中的貨幣。 :'(
不要忘記在聊天室中感謝 @DexterHuang 製作這款遊戲！
你可以將多餘的升級模組存放在高品質的裝備中，以節省背包空間。
經常死掉嗎？將你的分子列印等級提升到你的玩家級別，然後列印新設備吧！
感覺昏昏沉沉？休息一下，吃點東西吧。
別忘了要多喝水！
對剛剛落入你手中的快取記憶體感到困惑嗎？前往 [3D分子列印機] 並製作一些裝備吧。
裝備快取記憶體有 6 種稀有度：廢棄、普通、高級、稀有、傳奇和史詩。
你知道嗎，你可以通過電腦網頁遊玩本遊戲？造訪 cybercodeonline.com 並縮小瀏覽器視窗！
我們在 cybercodeonline.com 上也有這款遊戲的桌面版！
記住 CCO 的口頭禪：攻擊、治療、攻擊。
有空可以在 [職缺中心] 升級技能呦。
喜歡這款遊戲嗎？請務必在 iOS 應用商店或 Google Play 商店留下評論！
研究表明，帶有「敏捷」（Agile）標籤的生物會給予更多的經驗值。
升級的速度不夠快？嘗試挑戰難度（Challenge）的地下城吧！（你會獲得 2 倍的經驗）
在地下城中，請隨身攜帶醫療科技零件和彈藥零件，以備不時之需。
來吧。將那個 Potato 交給我們出色的開發人員 Dexter Huang。
看看這個提示欄吧。我們為你提供了一些很棒的提示。
在公開地下城中按順時針方向走是約定成俗的。
史詩級快取記憶體極為罕見。如果你拿到了一個，你可以認為自己很幸運。
缺比特幣？可以通過在 [職缺中心] 使用雜凑處理器進行加密獲取一些，或在 [玩家市集] 上出售雜凑處理器。
挑戰地下城總是會有一個強硬的 BOSS，所以在進入其中探險時時不要忘記帶上你的朋友。
通過訂閱贊助來支持遊戲，你可以在遊戲中擁有自定義頭像及/或聊天室中的彩色姓名邊框。
你可以將你購買的 Unit 兌換成全球增益，例如掛機時間加速器、經驗值和比特幣加成等等。
更高的搜索等級可以讓你在更高級別的區域搜索並獲得更多戰利品。
你從 [3D分子列印機] 獲得的裝備始終基於你的分子列印等級，而不是你的角色等級，因此請經常保持你的分子列印等級為最高。
為了保持遊戲的新鮮感，在達到一定等級後，將無法從低等級的敵人或地下城中獲得經驗和戰利品。
帶有描述的敵人（例如：帶盾（Shielded）/ 瘋狂（Mad）/ 憤怒（Angry））更難對付，但會得到更好的獎勵！
贊助和會員資格不會使玩家得到任何遊戲內的優勢。
不在地下城中時，你將始終恢復到滿血狀態。
你有檢查過你的背包或想動手製作點東西嗎？誠心建議你現在就開始！
當你死了，你會失去一些經驗值和身上 10% 的比特幣，請務必小心！
使用主武器擊敗街頭敵人並節省彈藥。
別忘了餵你的寵物！
密鑰碎片出現在普通地下城和挑戰地下城中，而經驗記憶只出現在挑戰地下城中。
如果你在開車時看到這個提示，請立刻放下手機！！！
請不要在開車時玩遊戲；遊戲總是在那兒等著你。
不要邊開車邊聊天！
雖然反物質電池並不罕見，但它們也不容易獲得。不建議玩家在每一次遭遇敵人時都使用它。
你不能進入比你的等級高 10 級以上的地下城。這是為了你好。
不閱讀教學會讓人感到迷茫和困惑。
為了更多的經驗值去越級打怪吧。
遊戲壞了？請刷新或重新啟動 App。
掛機任務完成不了？請刷新或重新啟動 App。
嘗試刷新或重新啟動 App？
在出售某些東西之前，請務必檢查市場價格！
你需要大量的科技碎片才能打開一個已加密容器。
回收用不到的物品以獲得科技碎片；你將需要它們來打開已加密容器。
可以多向你的親朋好友詢問各種物品的價格！
建議在 180% 經驗值增益的生效期間，領取地下城任務獎勵和使用經驗記憶。你將獲得接近 2 倍的經驗值！
過了遊戲前期之後，止痛藥變得幾乎沒用了，所以可以隨意回收它們，每個止痛藥都有大約 50% 的機率獲得醫療科技零件。
你在藏寶室中處於死亡邊緣嗎？在聊天室當中尋求援助，並將熱心助人的玩家引導至你的地下城吧。
毫無準備就貿然進入地下城，是注定要送命的。
如果你負擔不起列印稀有快取記憶體的費用，請先嘗試查看 [玩家市集] 並尋找更便宜的替代品。你可能會找到適合於你的級別且負擔得起的物品。
背包管理至關重要。
如果你能在一個地下城中，承受一次攻擊後倖存下來，並且還剩餘相當程度的生命值，那麼你就可以通過不斷治療自己來贏得勝利！
你可以在地下城中切換裝備。
你可以在地下城中製作治療物品來進行補給。
你可以在此遊戲中添加好友。只需點擊他們的個人檔案頁面名並向下滑動到「加入朋友名單」按鈕。
每個升級模組最多可以增加 5% 的暴擊機率。
你可以通過在挑戰難度的地下城中擊敗 BOSS 來穩定或捯的 AI 核心和雜凑處理器。
敵人需要很長時間才能殺死嗎？嘗試增加你的暴擊機率和暴擊傷害吧。
你的背包需要一些額外的空間嗎？穿上帶有「口袋（pocket）」數值的裝備或升級模組吧。
請不要在聊天室請求他人購買全域時光飛逝（Global Skip）。
與其他玩家一起清理地下城，是在玩樂的同時獲得等級的最快方法！
如果你的遊戲卡住或你無法在地下城中移動，請嘗試關閉並重新開啟遊戲。
你可以進入已經在進行中的地下城來完成任務和獲得戰利品！
完成任務以大量比特幣、經驗值、甚至寶物！
如果你獲得史詩快取記憶體，可以認為自己很幸運呦。
升級模組的暴擊傷害加成可以超過 10%！
請記住在列印設備之前最大化你的分子列印等級。
你找到已加密容器了嗎？你可以在 [終端機] 中打開它，但你需要花費一些科技碎片和比特幣。
為了製作解鎖下一個區域的密鑰，你需要前往目前的 3 個子區域並在每個地下城 BOSS 房間中獲得密鑰碎片。
背包滿了？在玩家市集或聊天室中將你的非必需品出售給你當地的玩家吧！
如果你覺得你的背包總是滿的，現在考慮升級新的背包可能是個好主意。
加入公會可以獲得一些新的掛機任務以及創建公會地下城。此外，和其他人一起玩會讓遊戲變得更有趣哦！
別忘了自己遊玩的同時，也要讓其他人能順利享受遊戲！
想加入公會嗎？你必須收到某人的邀請。遊戲中沒有申請公會的按鈕。
你的治療物品是否只能治療到你最大生命值的一半或更少？考慮過渡到下一階治療物品吧。
強硬（Tough）的敵人比普通敵人造成的傷害更大，所以記得準備好你的治療物品。
地下城中非 Boss 房最多有 4 個敵人。
雖然挑戰地下城比普通地下城需要更長的時間並且更難，但挑戰地城中的 Boss 提供了大量的經驗和戰利品。
列印史詩快取記憶體需要一大筆錢。如果你的等級較低，可以嘗試在聊天室中的拍賣出售它們，以得到你人生的第一桶金吧！
由於不能直接向玩家發送比特幣，因此 AI 核心或其他物品可以通過禮物功能代替交易中的比特幣。AI 核心可以存起來在交易時以備不時之需。
想要確保每個人都在公開地下城中獲得戰利品嗎？確保每個人至少造成敵人最大生命值的 20% 傷害。
在公開地下城中，所有戰利品玩家都可以得到。不用擔心搶不到戰利品！
是否有區域即使你用密鑰打開了還是被鎖定？那麽可能是你的等級不夠哦。
時刻在聊天室中留意全域時光飛逝（Global Skip）或校準提升等特殊事件。你不會想錯過這些事件的！
經常查看玩家市場以了解你的庫存價值，以及你是否應該購買或出售你的物品！
如果你喜歡 CyberCodeOnline，請考慮在 github 上為遊戲提出新想法、地下城房間、提示、翻譯等內容！你可以在「個人檔案」 > 「更新」頁面中找到。
CyberCodeOnline 不是一款付錢取勝（P2W）的遊戲。 在荒坂貨幣換匯購買的物品對每個人都有好處，而 Cosmetic Cyberwear 純粹只是裝飾品。
裝備有 100% 或更多機會在校準中損壞的時候，需要通過在荒坂貨幣換匯中購買校準增益來降低百分比。這不僅有利於你，也對其他所有玩家有幫助。
不想再犯和菜鳥一樣的錯誤嗎？多玩多累積經驗吧。
在玩了很長一段時間後在地下城中想更有效率嗎？那就先休息一下吧。
你可以通過 [公會] 中的「自動回收器」回收快取記憶體以獲得更多科技碎片。
如果你需要比特幣，可以將不需要的物品出售給裝備商人。「討價還價（Bargaining）」對此會有不錯的效果。
庫存越來越滿？比特幣達到上限？將物品或比特幣儲存在 [荒坂銀行] 中吧。

// Experience, Leveling
回收（scrap）你的物品以獲得科技碎片；對它們進行逆向工程以獲得列印經驗。
你的技能製作等級不能超過你的角色等級；當你達到技能等級上限時，不要浪費時間做研究提升等級。
您可以在 [職缺中心] 進行逆向工程以獲得經驗。
「廢棄」品質的設備可用於獲取科技碎片和分子列印經驗。
有空時可以在 [商業區] 升級技能。
研究顯示，帶有「敏捷（Agile）」標籤的生物會給予更多的經驗值。
升級的速度不夠快？到地下城探險吧！（你會獲得 2 倍的經驗）
你從 [3D分子列印機] 獲得的裝備始終基於你的分子列印等級而不是你的角色等級，因此請經常保持您的分子列印等級為最高。
為了保持遊戲的新鮮感，在達到一定等級後，玩家無法從低等級的敵人或地下城中獲得經驗和戰利品。
與高於你的等級的敵人和地下城戰鬥以獲得更多的經驗。
建議在 180% 經驗值增益的生效期間，領取地下城任務獎勵和使用經驗記憶。你將獲得接近 2 倍的經驗值！
與其他玩家一起清理地下城，是在玩樂的同時獲得等級的最快方法！
透過完成任務獲得大量的比特幣和經驗。
怎麼更快地升級？花少一點時間在聊天室裡頭。
為了製作解鎖下一個區域的密鑰，您需要前往所有 3 個子區域並在每個地下城 BOSS 房間中獲得密鑰碎片。
是否有區域即使你用密鑰打開了還是被鎖定？那麽可能是你的等級不夠哦。
只有第一個區域（1-4級區域）在搜刮時沒有要求。作為一個完全的技能初學者，你必須從那裡開始，先獲得一些等級。
採礦絕對是一個痛苦的過程，因為它需要相當大的資金和AFK時間。也許在你達到有大量BTC/AI/Hash的時候再進行。
在200級以下挖礦時，最好等待100%的 BTC 提升，80%的 Synapse 和 Frontal Core，以減少 hash 挖礦的 BTC 損失，並在短時間內獲得最大的 XP。
過了140級，醫學就不會再有新的手工製作配方了。只需繼續提高其他技能的等級，因為你不需要透過AFK的方式進一步提高它的等級。
彈藥製作在早期並不那麼有用，因為它的成本很低，但後來隨著更多彈藥的製作，特別是反物質炸藥的製作，它變得更加有用，可以開始持續使用破壞性的武器。
有時，最好在戰略上暫緩印刷等級，以便能夠為你的最低等級裝備製作升級模組。
當使用 AI 核心時，獲得的 XP 和 BTC 是基於你的裝備得分。請確保總是用儘可能接近你的水準的裝備來更新你的裝備，以獲得更多的 XP!
有人爆出了額葉皮層強化嗎？使用額外的 XP 來磨練地下城。一個突觸加速器？也許可以用更快的速度做一些 AFK 任務。
想快速賺錢嗎？有了突觸加速器，就去搜刮醫療技術，然後在幫派回收商那裡回收技術廢料來出售。這也有助於提高拾荒的水準，以獲得更好的醫療技術。
什麼是快速提升等級的最簡單方法？不要死。持續性比速度更好。在你找到適合你的節奏之前，花點時間避免任何死亡，然後再努力提高速度。
早期的地下城和人工智慧耕作的效率是差不多的。人工智慧耕作不需要死亡，不需要動手，但會消耗大量的金錢。決定你是願意選擇金錢還是自動化。

// Social, Chat, UI, Systems
在聊天室中，你可以按 [向上箭頭] 鍵造訪你發送的最後一條訊息。
線上沒有朋友能幫助完成地下城任務？嘗試在聊天室中發布你的地下城 ID！
在聊天室中，輸入 @ 以提及另一個玩家。
不要忘記在聊天室中感謝 @DexterHuang 製作這款遊戲。
「個人檔案」頁面下有一個教學區塊。
你可以通過造訪 cybercodeonline.com 並縮小瀏覽器視窗，從你的電腦造訪本遊戲的手機版本！
我們在 cybercodeonline.com 上也有這款遊戲的桌面版！
你可以在此遊戲中添加好友。只需單擊他們的帳號名稱並向下滑動到「加入好友名單」按鈕。
請不要在聊天室請求他人購買全域時光飛逝。
如果你的遊戲被凍結或您無法在地下城中移動，請嘗試關閉並重新打開遊戲。
遊戲壞了？刷新或重新開啟。
完成不了掛機作業？刷新或重新開啟遊戲。
嘗試刷新或重新開啟遊戲？
可以隨意向他人分享不需要的裝備。
請善待其他玩家。 :)
庫存已滿？在玩家市場或聊天室當中將你的非必需品出售給當地的玩家！
加入公會可以獲得一些新的掛機任務以及創建公會地下城。此外，和其他人一起玩會讓遊戲變得更有趣哦！
想加入公會嗎？你必須受到某人的邀請。遊戲中沒有申請公會的按鈕。
如果你有一個想要離開的地下城，在離開前發布一個聊天室邀請是一個很好的禮節，這樣每個人都可以進入並搜刮地下城。
史詩級的快取記憶體值一大筆錢。如果你的等級較低，請嘗試通過聊天中的拍賣出售它們，為自己賺入第一桶金！
由於無法直接將比特幣發送給玩家，AI 核心等物品在直接交易中用送禮功能代替比特幣。因此，若要與玩家進行私下交易，記得準備一些 AI 核心庫存。
時不時在聊天中留意全域時光飛逝（Global Skip）或校準提升等特殊事件。你不會想錯過這些事件！
經常查看玩家市場以了解你的庫存價值，以及你是否應該購買或出售你的物品！
裝備有 100% 或更多機會在校準中損壞的時候，需要通過在荒坂貨幣換匯中購買增益來降低百分比。這不僅有利於你，也會幫助其他所有玩家。
對裝備進行校準，將使裝備更強大，但校準過的裝備不能贈送或出售。
裝備上的每一級校準都會比上一級賦予更多的加成，但也更有可能導致裝備毀損。
Amadon 是一個相當於視窗購物的地方! 在等待 AFK 任務完成時，將目光投向玩家市場! (不包括購買)
我們強烈反對為了完成聊天任務而發送垃圾郵件。這只會讓你被封鎖，暫時或永久地禁止使用交易等關鍵功能。
始終要警惕有人試圖透過降低價格來騙取你的物品。記住先看看其他人的報價，並根據你自己的判斷和情況選擇最好的。
在全球範圍內談論現實世界的事件是可以的，但要記住：儘管你有不同的意見，也要尊重別人的意見，並避免粗俗，因為 CyberCodeOnline 是一個不分年齡的社群。

// Combat, Enemies, Allies
每次戰鬥後生命值都會恢復全滿，除非你身在地下城當中！
不在地下城當中時，你將恢復到滿血狀態。
你永遠都是先手進攻；請充分利用這個優勢！
在地下城中擊敗敵人後，護盾會再生。
製作止痛藥可以在地下城的戰鬥中恢復體力。
請多提防帶有強硬（tough）、憤怒（angry）或帶盾（shielded）等描述的敵人。
帶有描述的敵人（即帶盾（shielded）/ 瘋狂（Mad）/ 憤怒（Angry)）更難對付，但會得到更好的獎勵！
造訪更高級別的站點需要密鑰；在地下城中尋找它們的碎片！
記住 CCO 的口頭禪：攻擊、治療、攻擊。
挑戰地下城總是有一個強硬的 BOSS，所以在進入其中探險時不要忘記帶上你的朋友。
當你死了，你會失去一些經驗和 10% 的比特幣，請務必小心！
僅使用主要武器來擊敗街頭怪物以節省彈藥。
你不能進入比你的等級高 13 級的地下城。這是為了你好。
如果你能在一個地下城中，承受一次攻擊後倖存下來，並且還剩餘相當程度的生命值，那麼你就可以通過不斷治療自己來贏得勝利！
你在藏寶室中處於死亡邊緣嗎？在聊天中尋求支持並將他們引導到你的地下城吧。
敵人需要很長時間才能殺死嗎？嘗試增加你的暴擊機率和暴擊傷害吧。
你可以進入已經在進行中的地下城來完成任務和獲取戰利品！
當您當前使用的治療效果低於您生命值的 50% 時，請考慮換用更好的治療道具。
在潛入地下城之前不要忘記製作治療物品！
請記住，CCO 的口頭禪不是「攻擊，攻擊，死亡」。
你治療的物品只能治療你最大生命值的一半或更少嗎？請考慮過渡到下一階治療物品。
強硬（Tough）的敵人比普通敵人造成的傷害更大，所以準備好你的治療物品。
地下城中非 Boss 房最多有 4 個敵人。
這個挑戰在 Boss 房間和公會地下城中都有一個加密容器，還有一個掉落大量戰利品的 Boss，可以容納6個敵人。
雖然挑戰地下城比普通地下城更難，但挑戰地下城中的 Boss 提供了可觀的經驗和戰利品。
想要確保每個人都在公開地下城中獲得戰利品嗎？確保每個人至少造成敵人最大生命值的 20% 傷害。
在公開地下城中，所有戰利品都玩家都可以拿到。不用擔心搶不到戰利品！
狂戰士敵人沒有關於他們的 buff 的工具提示。相反，你只能從非常高的HP和盾牌以及名字中看到它。
你不能從比你低3個裝備等級的敵人和10個等級的地下城中獲得任何經驗或戰利品。對不起，但你不能只是輕而易舉地把每個敵人都打倒，就像什麼都沒發生一樣。
 STUN 和 EVADE 以倍數疊加，有52%的機會在攻擊後不被擊中。(50.4%的機率對一個 AGILE 敵人)
你的裝備標記決定了你的整體標記，對某些派別的小怪造成或得到額外的傷害。試著解除裝備以改變你的標記，並承受更少的傷害！
準備在地牢裡磨練一下嗎？試著保留一些能提供 buff 的任務，並一次性使用它們，以更快地完成地下城，並消耗更少的藥品。

// Misc, Fun, Purchases
感覺昏昏沉沉？休息一下，吃點東西吧。
別忘了要多喝水！
所有花俏的編碼讓你頭暈目眩？試試手機版的 CCO 吧。
來吧。將那個 Potato 交給我們出色的開發人員 Dexter Huang。
看看這個提示欄吧。我們為你提供了一些很棒的提示。
在公共地下城中按順時針方向走是約定成俗的。
通過訂閱贊助包來支持遊戲，你可以在遊戲中擁有自定義頭像及/或聊天室中的彩色姓名邊框。
贊助和會員資格不會使玩家獲得遊戲內的優勢。
別忘了餵你的寵物！
請不要在開車時玩遊戲；遊戲總是在這兒等著你。
不閱讀教學會讓人感到迷茫和困惑。
喜歡這款遊戲？請務必在 iOS 商店或 Google Play 商店留下評論！
你可以用你購買的 Unit 來交換稀有的全球增益，例如縮短掛機時間、經驗值和比特幣加成等等。
毫無準備地進入地下城，是注定要送命的。
遊玩的時候別忘了呼吸。
當你感到頭暈時，請停止遊戲並開始睡覺！
死掉對健康有害。 （需要引用相關研究文獻）
敵人的攻擊相當凌厲，所以請確保你的槍更加厲害。
你只能裝備等於或低於你的等級的物品。
請記住，CCO 的口頭禪不是「攻擊，攻擊，死亡」。
別忘了自己遊玩的同時，也要讓其他人能順利享受遊戲！
如果你喜歡 CyberCodeOnline，請考慮在 github 上為遊戲提出新想法、地下城房間、提示、翻譯等內容！ 你可以在「個人檔案」 > 「更新」區塊中找到。
CyberCodeOnline 不是一款付錢取勝（P2W）的遊戲。在荒坂貨幣換匯購買的加成對每個人都有好處，而 Cosmetic Cyberwear 純粹只是裝飾品。
不想再犯和菜鳥一樣的錯誤嗎？多玩多累積經驗吧。
在玩了很長一段時間後在地下城中想更有效率嗎？那就先休息一下吧。
正在尋找教學嗎？它位於「個人檔案」 > 「教學」區塊。
正在尋找教學嗎？它位於「電話的圖示」 > 「教學」區塊。
除了付錢，你怎麼能得到 Units？很簡單，這是不可能的。Units 是一種花費現實世界的錢的貨幣，但可以用它購買的東西都是全域效果或化妝品。
