# Massenfehlfunktion der zerebralen Beschleuniger
> (CCO 4/20 Ereignis)

Die Cyber-Code-Söldner verfügen über eine spezielle Art von zerebralen Beschleuniger-Implantaten, die es dem Zentralkommando ermöglichen, die zerebrale Beschleunigung remote zu aktivieren oder zu deaktivieren. Diese Funktion existiert nur bei benutzerdefinierten militärischen Modellen des Implantats. Zivile Modelle ermöglichen in der Regel nur eine leichte Beschleunigung, die ihre Reaktionszeit oder geistige Leistungsfähigkeit verbessern könnte, während militärische Modelle das Gehirn so schnell beschleunigen, dass sie die physische Bewegungsgeschwindigkeit beeinflussen könnten. Es ist selten, dass die Fernbeschleunigung aktiviert wird, es sei denn, es handelt sich um Großeinsätze gegen eine bedeutende feindliche Streitmacht. Die meiste Zeit aktivieren die Söldner die Beschleunigung nach Bedarf, um ihre Mission zu unterstützen.

Am 20. April 2077 verursachte eine Softwarefehlfunktion, die durch ein Ereignis einer solaren koronalen Entladung verursacht wurde, eine Störung des remote zerebralen Beschleunigungssystems, wodurch die Beschleunigung für Söldner, die sich aktiv im Dienst befanden, außer Kontrolle geriet. Dies führte dazu, dass ein großer Teil der Söldner ihre zerebralen Beschleuniger für ganze 36 Stunden zwangsweise aktiviert hatte. Dies verursachte Desorientierung, nachdem die Beschleunigung schließlich vom Zentralkommando deaktiviert wurde. Glücklicherweise verursachte dies keine dauerhaften Schäden bei den Opfern, abgesehen von Übelkeit und Erbrechen danach.
