# Die Cyber-Bars rund um die Welt
> (Teil 8 von 12 Cyber-Code-Söldner-Serie)

Cyber-Code-Söldner, wie der Name schon sagt, sind eine Söldnergruppe; sie erledigen den Job, solange sie bezahlt werden. Aufträge, die von der Weltregierungsorganisation (WGO) vergeben werden, haben nach wie vor oberste Priorität und müssen über jeden ihrer aktuellen Jobs gestellt werden. Selbst wenn immer wieder neue Widerstandsgruppen auftauchen, warten die Cyber-Code-Söldner in der Regel einfach nur auf den nächsten dringenden Auftrag der WGO.

Ein hochrangiges CCM-Mitglied mit dem Codenamen Pikkon85 hatte die Idee, Einrichtungen namens Cyber-Bars zu errichten, die sowohl als Treffpunkt für die Cyber-Code-Söldner dienen, wenn sie nicht im Einsatz sind, als auch als öffentliche Bürogebäude, in denen die Öffentlichkeit Anfragen für die Hilfe der Söldner posten kann. Die von Zivilisten geposteten Jobs reichen weit: von der Bitte um Hilfe beim Tragen oder Bewegen schwerer Gegenstände über die Suche nach angeheuerten Leibwächtern bis hin zu Berichten über kriminelle Aktivitäten. Jobs, die kriminelle Aktivitäten betreffen, erfordern keine Bezahlung, da sie von der WGO bezahlt werden.

Die Cyber-Bars sind auch als Orte bekannt, an denen Zivilisten großartige Getränke von einem spezialisierten KI namens Super Alcohol Mixologist Expert Komrade (SAMEK oder Komrade genannt) serviert bekommen. Die SAMEK-KI ist in der Lage, jedes Getränk zu mixen, das es auf der Welt gibt, und auch vorherzusagen, welches Getränk einem Kunden am besten gefallen würde. Sobald ein neues Getränk erfunden wird, wird SAMEK sofort mit dem Rezept aktualisiert.
