# Die hierarchische Struktur der Cyber-Code-Söldner
> (Teil 12 von 12 Cyber-Code-Söldner-Serie)

Die Cyber-Code-Söldner haben, wie der Name schon sagt, keine sehr komplexe und strukturierte organisatorische Hierarchie. Angesichts der Vielfalt der Mitglieder würde dies interne Streitereien und Reibungen verursachen, wenn alle in Gruppen gezwungen würden, die von Vorgesetzten ausgewählt wurden. Daher erlaubte der Anführer der Cyber-Code-Söldner, Dexter H., ihnen, ihre eigenen Untergruppen oder Platoons frei zu bilden.

Den CCMs war es gestattet, Teams mit jeweils 16 Mitgliedern zu bilden, denen jeweils ein Anführer zugewiesen wurde. Einige Gruppen protestierten dagegen, dass die Begrenzung auf 16 Personen nicht ausreichte, um alle ihre Mitglieder zu halten, und so wurde sie später auf 32 Personen erhöht - genug, um ein militärisches Platoon zu bilden. Die Teams der Cyber-Code-Söldner operieren oft in ihrem eigenen separaten Bereich und Gebiet, das normalerweise durch die örtliche Cyber-Bar unterteilt ist. Da das Konzept historischen "Gangs" sehr ähnlich ist und die Teams oft einzigartige Codenamen für jede Gruppe haben, wurde der Begriff "Gang" häufig verwendet, um sich auf die Teams/Platoons von Cyber Code zu beziehen.

Die Gesamthierarchie der Cyber-Code-Söldner ist ziemlich einfach. Die Weltregierungsorganisation fungiert als höchste Befehlsgewalt, während der Cyber-Code-Anführer Dexter H. die zweithöchste Position innehat und schließlich die Gang-Anführer den dritten Rang einnehmen. Diese einfache und flache Hierarchie bedeutet, dass es keine Überlegenheit zwischen den Mitgliedern der Cyber-Code-Söldner gibt und Gang-Anführer nur als Vermittler fungieren, wenn von den höheren Befehlsgewalten ein Befehl erteilt wird und ihn an die anderen Mitglieder weitergeben. Eine solch einfache Hierarchie ermöglicht auch eine schnelle Reaktion auf plötzliche Einsätze und Notfälle, die eine Unterstützung des Personals so schnell wie möglich erfordern.
