# Bekämpfung von Verbrechen und Friedenssicherung
> (Teil 11 von 12 Cyber-Code-Söldner-Serie)

Wenn sie im aktiven Dienst sind, verbringen die meisten Cyber-Code-Söldner ihre Zeit in Cyber-Bar-Einrichtungen, die sich über die ganze Welt verteilen. Einige von ihnen trinken einfach nur und unterhalten sich in der Cyber-Bar miteinander, während der Rest kleinere Aufträge von Bürgern annimmt und gegen Kriminelle kämpft, die mit illegalen Bionik- und Implantatverbesserungen cybernetisch aufgerüstet sind. Die reguläre Polizei würde einfach sinnlos getötet werden, wenn sie versuchen würde, solche Kriminelle zu bekämpfen. Die anderen Cyber-Code-Söldner, die nicht aktiv als Spezialeinheiten der Strafverfolgung arbeiten, erledigen verschiedene Aufträge, die in der Cyber-Bar angefragt werden. Die von Zivilisten veröffentlichten Aufträge reichen von der Hilfe bei einem Bauvorhaben unter Einsatz ihrer übermenschlichen Stärke bis zur Verarbeitung wissenschaftlicher Daten unter Nutzung ihrer superschnellen zerebralen Verstärkungsimplantate. Einige posten Aufträge, um als Leibwächter zu fungieren, wenn sie durch gefährliche Konfliktregionen reisen, während andere einfache normale Aufgaben wie die Rettung ihrer feststeckenden Katze posten. Die Cyber-Bar fungiert als Polizeistation, Militärgarnison, Feuerwehr, Such- und Rettungsdienst sowie als Notfallreaktion an einem Ort. Sie helfen auch oft bei Notfällen wie der Rettung von Menschen bei einem Gebäudebrand, der Hilfe bei Naturkatastrophen oder Verkehrsunfällen.
