> *Du findest eine Serie von Tagebucheinträgen auf einem zerrissenen Stück Papier.*

1-5: Meine Tochter... Mein armer, unschuldiger kleiner Eve. Sie hat es nicht verdient. Ich hätte da sein sollen, aber mein dummer, verdammter Job zwang mich dazu, anderswo zu sein, und ließ meine kleine sechsjährige Tochter stundenlang allein, während ich idiotische und geisttötende Arbeit machte. Ich muss stärker werden. Ich muss es schaffen.

Ich ging nach Shangri-La. Ich hörte, dass jeder, der stark sein will, hier anfangen muss. In diesem Zusammenhang scheint das Implantat, das hier jeder zu haben scheint, es mir zu ermöglichen, mit anderen Menschen zu kommunizieren und Munition und Medizin herzustellen. Es ist etwas, das ich mir früher gewünscht hätte. Mir wurde klar, dass ich mir für diesen neuen Server für Kommunikation, der mich scheinbar automatisch damit verbunden hat, einen neuen Namen geben musste. Es hat eine Weile gedauert, bis ich darüber nachgedacht habe, bevor ich ihn eingegeben habe, aber am Ende habe ich einen großartigen neuen Namen gewählt. Meine kleine Tochter wäre stolz auf mich gewesen.

1-6: Mit Hilfe meiner neuen Server-Kameraden (?) (vielleicht Freunde?) habe ich es ziemlich schnell geschafft, körperlich stark zu werden. Es hilft, dass ich immer wieder in mehrere Dungeons gegangen bin, die mir sehr dabei helfen, körperlich stark zu werden. Diese Leute sind wirklich freundlich. Einer von ihnen hat mir sogar Gegenstände gegeben, die ich niemals ohne ihre Hilfe bekommen hätte. Ihre Freundlichkeit wird niemals vergessen werden... Sie hätte sie geliebt.

Ich wurde schwer verletzt und war fast an der Schwelle des Todes in einem der ältesten Dungeons, laut den älteren Menschen, die mich praktisch wie ein Kind unter ihre Fittiche genommen haben, aber kurz vor meinem Tod hat mich jemand dorthin gebracht, wo alles begann. Sie haben mir etwas Geld genommen. Ich werde sie dafür bekommen... Ich habe versucht, meine Freunde nach diesem Fremden zu fragen, doch es scheint, dass sie auch nicht wissen, wer sie ins Zentrum bringt. Ich sollte beim nächsten Mal vorsichtiger sein. Der Fremde könnte gefährlich sein.

> *Der Rest der Wörter auf dem Papier scheint mehr wie unleserliches Gekritzel als Wörter zu sein, und du legst es zurück, damit es der nächste lesen kann.*
