> #30780528 Telefonat Elin  

"Bebo, wir haben an sie verkauft." Elin weinte. Sie saß in ihrem Büro und konnte ihren Bruder am anderen Ende der Leitung hören. Sie sprachen nicht oft so miteinander. Tatsächlich hatte sie ihn noch nie angerufen. Selbst nachdem sie ihre Mutter zu Hause abgesetzt hatte, hatte sie ihm nur eine Nachricht geschickt. Aber sie wusste, dass er es wissen wollte. "Ich habe die Protokolle überprüft", sagte sie, schniefend. "Als ich in die Kamera geschaut habe, habe ich sie gesehen. Unsere eigenen Waffen. In ihren Händen."

"Beruhige dich. Schau, ich habe es hier auch überprüft. Sie kaufen schon eine Weile bei uns. Mach dir keine Sorgen, ich habe ein paar Leute von WAP abgestellt, um den Laden zu bewachen. Aber ehrlich gesagt, werden die Mambas jeden Tag stärker ..." Sie konnte hören, wie er nachdachte. Sie hatte seine Gangs noch nie gebilligt, aber jetzt, nun wusste sie es besser. Sie wusste, was sich hinter diesen Gangs verbarg. Es war alles dasselbe. Ihre Firma? Der gleiche Mist.

Durch ihre Tränen bereitete sie sich vor. Sie hatte mit Maggie gesprochen und sie hatten einen Plan ausgearbeitet. Sie hatte die Nummer eines Lieferanten bekommen - einen ihrer Lieferanten. Zusammen hatten sie einen Vorschlag durchgesetzt. Das "Arasaka Community Restoration Project" war darauf ausgerichtet, in lokale Gemeinschaften zu investieren. Investitionen in die Gemeinschaft würden es ihnen ermöglichen, Waffen zu verkaufen. Und die erste Gemeinschaft, mit der sie zusammenarbeiteten? Die Market Street.
