# Hash-Prozessoren im täglichen Leben
> (Teil 6 von 8 der Hash-Prozessor-Serie)

Seit der Einführung von Hash-Prozessoren als einzige legale Möglichkeit, BitCoins abzubauen, versuchen viele kriminelle Organisationen, die Vorschriften und Regeln zu umgehen, um mit höherer Geschwindigkeit zu minen oder die 15-minütige Einzelverwendungsgrenze zu umgehen und mehr BitCoin zu generieren, als es vorgesehen ist. Hash-Prozessoren werden von der WGO als universales Grundeinkommen verteilt. Jeder registrierte Bürger mit einem Cerebral Accelerator erhält 5 Hash-Prozessoren pro Monat. Jeder Hash-Prozessor generiert nach Abschluss seines Mining-Zyklus etwa 1500 BitCoins, bevor er wegen der angewendeten Übertaktung an minderwertigen Quantum Processing Units nutzlos wird, um die Kosten zu senken. Das Grundgehalt von 7000-8000 BitCoin reicht aus, um allen ein erfülltes und glückliches Leben auch ohne Job zu ermöglichen. Die gegebene Menge ist ausreichend für tägliche Nahrungsmittel, Unterkunft und sogar Konsumausgaben. Mehr Hash-Prozessoren könnten verdient werden, wenn eine Person mehr Konsumgüter kaufen möchte oder einen luxuriöseren Lebensstil führen möchte, indem sie sich für einen Job im nächsten Jobcenter anmeldet. Spezialisierte KI führen einen kurzen 5-minütigen Cortex-Scan durch und bestimmen den am besten geeigneten Job für Sie basierend auf Ihren Fähigkeiten, Talenten und Kenntnissen. Es besteht eine sehr geringe Chance, dass der angebotene Job nicht zu Ihren Fähigkeiten und Vorlieben passt. Aktuelle Statistiken legen nahe, dass 99,999921 % der Menschen mit den von der KI im Jobcenter für sie ausgewählten Jobs sehr zufrieden und glücklich waren.
