`[Teil 2 von 4]`

Sam kann man sehen, wie er aus dem Fenster seiner Wohnung späht, sichtlich schwitzend. Seine freie Hand zittert leicht, während er die andere Hand benutzt, um seine Augen vor dem blendenden Sonnenlicht zu bedecken. "Verdammt", stößt er aus. "Ich hoffe wirklich, dass Dan durchkommt. Ich kann nicht den Rest meines Lebens so verbringen." Er geht schnell vom Fenster weg und läuft aufgeregt im Raum auf und ab, vor sich hin murmelnd. "Was ist, wenn er nichts tun kann? Was ist, wenn es schon zu spät ist und die Blitzers unterwegs sind? Was ist, wenn..."

Er hält einen Moment inne. Er schaut zurück zum Fenster, starrt hinaus. Langsam nähert er sich dem Fenster, schaut hinaus. Er beugt seinen Kopf vor, bemerkt einen seltsamen Lieferwagen vor seiner Wohnung geparkt. "Ich habe diesen Lieferwagen noch nie gesehen. Ich... Ich habe diesen Lieferwagen noch nie gesehen. *I-Ich habe ihn noch nie zuvor gesehen.* Oh Gott. Sie sind hier. Ich bin so erledigt. Ich werde sterben. Ich werde das nächste Opfer sein. ***Oh Gott nein.***" Er stolpert über seine Wohnung, stößt gegen seinen Couchtisch und prallt gegen die Wand. Er schreit vor Schmerz auf, hält seine Schulter mit seinem rechten Arm. Langsam nähert er sich der Wohnungstür, in der Hoffnung, dass die Blitzers nicht bereits auf der anderen Seite sind.

Er kommt an die Tür, hält seinen Kopf aus dem Türspion. Sein Atem wird schneller. Er hält sich die Brust und spürt, wie sein Herz schneller schlägt. Er schließt die Augen und atmet tief ein. "Nun... wenn ich sterben werde, dann sollte ich es besser gleich tun." Er nimmt sich einen Moment Zeit, dann stürzt er sein Auge in den Türspion. In Erwartung einer bewaffneten Reaktion ist Sam überrascht von der üblichen Leere auf der anderen Seite. Er bricht auf den Boden zusammen, sein Atem wird wieder schneller. Er war vorerst sicher.

**Das war, bis die Tür plötzlich aufbrach.**
