Vor Jahren, während des goldenen Zeitalters von Shangri-La, versuchte die SLPD, Supersoldaten zu erschaffen, die in der Lage waren, allen Schrecken und Feinden zu trotzen, die die Menschheit bedrohten. Jahrzehnte der Forschung wurden investiert, und mit technologischen Fortschritten und Quantencomputing wurden immer bessere Soldaten geschaffen. Doch mit diesen Fortschritten überlebten immer weniger Freiwillige die schrecklichen Körpermodifikationsprozesse. Im Jahr 2040 gelang es Vix Industries, den ersten perfekten Supersoldaten zu erschaffen. Sein Modifikationsgrad war so hoch, dass sein Verstand teilweise gelöscht wurde, sodass nur ein Wesen übrig blieb, das mehr einer Maschine als einem Menschen glich. Doch trotz dessen wanderte ein Fetzen Bewusstsein und fragmentierte Erinnerungen durch den mechanischen Geist dieses Soldaten, der Cronoh genannt wurde. Während seines Dienstes kämpfte Cronoh an unzähligen Fronten und war eine äußerst wertvolle Ressource für Shangri-La, da er der einzige von Hunderttausenden von Patienten war, der den Modifikationsprozess überlebte.

Aber keine Lüge währt ewig. Im Laufe der Zeit entdeckte Cronoh die Wahrheit, die hinter ihm lag. Gegenwärtig gab es so wenige Freiwillige für diese Modifikationsprozesse, dass die SLPD begann, auf Massenentführungen zurückzugreifen, um zu versuchen, das zu replizieren, was sie mit Cronoh erreicht hatten. Als Cronoh die Gräueltaten hinter seiner Schöpfung entdeckte und erkannte, dass sie nie aufhören würden, bis sie einen weiteren wie ihn replizieren konnten, hörte er schließlich auf, wie eine Maschine zu handeln.

Am 7.12.2049 wurden die Hauptanlagen von Vix Industries durch eine seltsame Explosion, die aus dem Inneren der Anlagen kam, vollständig zerstört. Alle Fortschritte, die zur Schaffung von Cronoh führten, gingen verloren, und er wurde für tot gehalten, nachdem man Spuren seiner DNA unter den Überresten fand. Wenig ist darüber bekannt, was an diesem Tag wirklich geschah, aber seitdem berichten einige Banden und Kriminelle aus der Unterwelt heimlich von einem mysteriösen Reisenden, der durch die entlegensten und einsamsten unterirdischen Tunnel wandert, Verbrecher und sogar Strafverfolgungsbehörden jagt, aber denen hilft, die es brauchen. Einige sagen, er sei nur ein weiterer Rebell, aber andere erzählen Legenden, die, wenn sie an der Oberfläche erzählt würden, dir eine Ewigkeit im Gefängnis sichern würden.
