// Contains list of short tips used to be displayed in Mobile version
// one line one tip :)

アイテムをスクラップしてテックスクラップを手に入れ,それをリバースエンジニアリングしてクラフトスキルのEXPを得ることができます.
［プレイヤーマーケット］では,アイテムを売ることができます.
クラフトスキルのレベルはプレイヤーレベルを超えることはできないので,上限に達したらそれ以上スキルレベルアップに時間を費やす必要はありません.
ダンジョンに入らない限り,HPは戦闘の度に全回復します.
常に先制攻撃できるので,このシステムを上手く利用しましょう.
［装備屋］では破損した装備品を修理することができます.
インベントリに保管できる量には上限があるため,気を付けておかないと戦利品を失うことになります.
シールドはダンジョン内での戦闘終了時に自動で回復します.
［ジョブハブ］ではリバースエンジニアリングを行うことができます.
「ゴミみたいな」レアリティのアイテムでも,テックスクラップを手に入れたり,クラフトスキルのEXPを得るには有効です.
ダンジョンを手伝ってくれるフレンドがオンライン上にいませんか？チャットでダンジョンを共有してみましょう！
ダンジョンでの戦闘中に体力を回復するためにアスピリンをクラフトしましょう.
チャット端末で＠と入力すると,他のプレイヤーにメンションをすることができます.
ダンジョンはAiコアやハッシュプロセッサーの最適な供給源です.
［AFKリソース収集］では,弾薬や医薬品を作成するための部品を見つけることができます.
プリントを行うと,常にクラフトスキルのレベルと同じレベルのアイテムが手に入ります.
Tough, Angry, Shieldedといった状態表示のある敵には注意が必要です.
より高いレベルの駅に行くにはシークレットキーが必要です. ダンジョンを探索してそのかけらを手に入れましょう！
「プロフィール」タブにはチュートリアルがあります。よく使ってみてください。
装備を変更する際にはアップグレードモジュールの装着を解除し,新しい装備で使用できるようにしましょう.
「容量拡張の（of expansion）」と付いた装備やアップグレードモジュールで,インベントリのサイズを増やしましょう！
アスピリンスプレーなどの回復アイテムは,チームメイトも回復させます.
このゲームのBTC（ビットコイン）は換金できるわけではなく,あくまでゲーム内通過です:(
このゲームを作ってくれた＠DexterHuangにチャットで感謝の気持ちを送るのを忘れないでください！
余ったアップグレードモジュールを高品質な装備の中に収納することで,インベントリのスペースを節約することができます。
よく死んでしまいますか？ クラフトスキルのレベルをプレイヤーのレベルまでレベルアップして,新しい装備をプリントしましょう.
気分が優れないですか？一休みして,なにか食べ物でも買ってきましょう.
水分補給をお忘れなく！
手に入ったキャッシュをどうすればよいか分かりませんか？［分子合成式3Dプリンタ］に行って,何か作ってみてください.
装備品のキャッシュには「ゴミみたいな」「普通の」「高品質」「レア」「伝説の」「英雄の」といった6種類のレアリティがあります.
パソコンからモバイル版にアクセスできることをご存知ですか？ cybercodeonline.comにアクセスし,ブラウザのウィンドウを縮小してください！
このゲームのデスクトップ版もcybercodeonline.comで配信していますよ！
CCOの鉄の掟「攻撃　回復　そして攻撃」をお忘れなく.
時間があるときには［ジョブハブ］でスキルをレベルアップさせましょう.
このゲームが好きですか？ iOS App StoreまたはGoogle Playストアでぜひレビューを残してくださいね.
「Agile」タグの付いた敵は,より多くのEXPを与えてくれるという研究成果が出ています.
レベルアップが思うように行きませんか？ ダンジョンに潜ってみましょう！（2倍のEXPを獲得できます）
ダンジョン内では医薬品パーツや弾薬パーツを常に携帯してください.
どうぞ,そのポテトを私たちの素晴らしい開発者Dexter Huangに渡してください.
このTipsバーを見てください. すごいヒントがあるんですよ.
パブリックダンジョンでは時計回りに進むのが通例です.
「英雄の」キャッシュは非常にレアです.もし手に入れたらラッキーだと思ってください.
BTCが足りませんか？ ［ジョブハブ］でハッシュプロセッサーを使ってクリプトマイニングをするか,［プレイヤーマーケット］でハッシュプロセッサーを売れば,いくらか手に入るでしょう.
チャレンジダンジョンには必ず手強いボスがいるので,仲間と一緒に挑戦することを忘れずに.
寄付パッケージにサブスクライブしてゲームのサポートをすると,ゲーム内のプロフィール画像やチャットの名前枠をカラーにすることができます.
購入したUNITは、AFKタイムアクセラレーターやEXP、BTCボーナスなどのレアなグローバルバフと交換することができます.
収集スキルを上げればより高いレベルのエリアで収集を行うことができ,より多くの戦利品を手に入れることができます.
［分子合成式3Dプリンタ］から得られる装備はあなたの総合レベルではなく,常にクラフトスキルのレベルに基づいています.
ゲームの新鮮さを保つため,あるレベルを超えると低レベルの敵やダンジョンからEXPや戦利品を獲得することができなくなります.
状態表示（Shielded, Mad, Angryなど）がある敵は手強いですが,より良い報酬が手に入ります！
寄付やメンバーシップはゲーム内で有利に働くことはありません.
ダンジョンにいない間は常に体力が最大まで回復します.
インベントリを見たり,クラフトをしようと思ったことはありますか？ 今すぐ始めることを心からおすすめします！
死亡するとEXPの一部とBTCの10％が失われるので注意が必要です！
メインウェポンを使用して路上の敵を倒し,弾薬を節約しましょう.
ペットに餌を与えることを忘れずに！
シークレットキーのかけらは通常のダンジョンとチャレンジダンジョンの両方に,エクスペリエンスメモリーはチャレンジダンジョンにのみ出現します。
運転中にこれを読んでいる場合は,携帯電話を置いてください.
運転しながらプレイしないでください.ゲームは待ってくれますよ.
チャットしながら運転をしないでください！
アンチマターチャージは決してレアなものではありませんが,入手しやすいものでもありません. そのためすべての戦闘で使う必要はありません。
自分のレベルより10レベル以上高いダンジョンに入ることはできません. あなたのためを思ってのことなんですよ！
チュートリアルを読まないでいると,迷子になってしまいますよ.
自分のレベル以上の敵と戦って,豪華な報酬を手に入れましょう.
ゲームが壊れましたか？ アプリを更新または再起動してください.
AFKが終わりませんか？ アプリを更新または再起動してください.
アプリの更新や再起動を試しましたか？
アイテムを売りに出す前に必ず相場を確認しましょう.
鍵のかかったコンテナを開けるには大量のテックスクラップが必要です.
使わなくなったものをスクラップしてテックスクラップを手に入れましょう. 鍵のかかったコンテナを開けるときに必要です.
色々なアイテムの値段は,親切なご近所さんに聞いてみてください.
ダンジョンクエストの報酬やエクスペリエンスメモリーは180％EXPバフで交換するのがおすすめです. 獲得EXPが約2倍になりますよ！
ゲーム序盤以降、アスピリンはほとんど役に立たなくなるので、アスピリン1個につき50%の確率で医療機器パーツを獲得できるようご自由にリサイクルしてください。
宝物庫で死の淵に立たされていますか？ チャットでサポートを求め,ダンジョンに招待してください.
準備不足のダンジョン探検家は死んでしまうのです.
レアアイテムのキャッシュをプリントする余裕がない場合は,まず［プレイヤーマーケット］をチェックして安い代替品を探してみてください. あなたのレベルに合った手頃なアイテムが見つかるかもしれません.
インベントリの管理は重要です.
ダンジョンで一撃を食らっても体力が残っていれば,回復し続けることで勝利することができます！
ダンジョンの中でも装備の切り替えが可能です.
ダンジョンの途中でも回復アイテムをクラフトして補充することができます。
このゲームではフレンドを追加することができます. 相手のユーザー名をクリックし,下にスクロールして「フレンドリストに追加」するだけです.
各アップグレードモジュールは,最大5%のクリティカルチャンスボーナスを追加することができます.
チャレンジダンジョンのボスを倒せば,Aiコアとハッシュプロセッサーを安定的に入手できます.
敵を倒すのに時間がかかりすぎていませんか？ クリティカルチャンスとクリティカルダメージを増やしてみてください.
インベントリに余分なスペースが必要ですか？ 「ポケット（pocket）」を持つ装備やアップグレードモジュールを装備してください.
グローバルタイムスキップを懇願することは,一般的にコミュニティで嫌われているのでしないでください.
他のプレイヤーと一緒にチャレンジダンジョンに挑戦することが,楽しみながらレベルを上げる一番の近道です.
ゲームがフリーズしたり,ダンジョン内で移動できない場合は,一度ゲームを終了してから再度開いてみてください.
すでに進行しているダンジョンに入り,クエストや戦利品を手に入れることができます！
クエストをクリアするとBTCやEXP,さらにはアイテムが大量に手に入ります！
英雄のキャッシュを手に入れたらラッキーだと思ってください.
アップグレードをした際のクリティカルダメージは10％を超えることもあるようです.
装備品をプリントする前に,クラフトスキルのレベルを最大にすることを忘れないでください。
鍵のかかったコンテナは見つかりましたか？ ［ターミナル］で開けることができますが,テックスクラップとBTCが必要です.
次のエリアをアンロックするためのキーを作るには,3つのサブエリアをすべて回り,各ダンジョンのボス部屋でキーを手に入れる必要があります.
インベントリが一杯ですか？ 不要なアイテムは,プレイヤーマーケットやチャットでお近くのトレーダーに売ってしまいましょう！
インベントリが常に一杯だと感じているならば,バックパックのアップグレードを検討するのが良いアイデアかもしれません.
ギャングに加入すると,新しいAFKタスクやギャングダンジョンにアクセスできる特典があります. さらに,他の人と一緒にプレイすることでもっと楽しいゲームになるはずです！
ゲームを楽しむことを忘れないでください！
ギャングに加入したいですか？ 誰かから誘われる必要があります. 申請ボタンはありません。
回復アイテムを使っても最大HPの半分以下しか回復しない？ もう1ランク上の回復アイテムへの移行を検討しましょう.
タフ（Tough）な敵は普通の敵よりダメージが大きいので,回復アイテムを用意しておくといいでしょう.
ダンジョン内のボス以外の部屋には最大4体の敵がいます.
チャレンジダンジョンは通常のダンジョンより時間がかかり,難易度も高いのですが,引き換えにボスはおびただしい量のEXPと戦利品をくれます。 
英雄のキャッシュには手も足も出ません. レベルが低い場合は,チャットでオークションに出品して所持金を大幅に増やしてみましょう！
BTCを直接プレイヤーに送ることができないため,ギフト機能を使った直接取引ではAiコアなどがBTCの代わりになります. トレーダーから直接アイテムを購入する際はストックしておきましょう.
パブリックダンジョンで全員が戦利品を手に入れられるようにしたいですか？ 敵の最大HPの20%以上のダメージを与えるようにしましょう.
パブリックダンジョンではすべてのアイテムを全プレイヤーが拾うことができます. 戦利品を盗まれる心配はご無用です！
キーで解除したのに次のエリアがアンロックされていない？ レベル不足の可能性があります.
AFKグローバルタイムスキップやキャリブレーションブーストなどの特別なイベントは,時々チャットでお知らせします. 見逃さないようにしましょう！
プレイヤーマーケットを頻繁にチェックして,自分のインベントリの価値を把握し,アイテムを買うべきか・売るべきかを判断しましょう！
CyberCodeOnlineが好きなら,新しいアイデアやダンジョンルーム,Tips,翻訳などをgithubで提案してみてください. プロフィール>アップデートのところにあります。
CyberCodeOnlineにはpay to winの側面はありません. アラサカUNIT交換で買ったアイテムはみんなの利益になりますし,コスメティックサイバーウェアは純粋にコスパが良いです.
キャリブレーションで壊れる確率が100%以上の装備は,アラサカUNIT交換所でバフを使って壊れる確率を下げる必要があります. これは自分だけでなく,プレイしているすべての人にメリットがあります.
初心者と同じ失敗をするのをやめたいですか？ もっとこのゲームをプレイしましょう.
ダンジョンにかなり長い間挑戦していて,もっと効率を上げたい？ そんな時は一休みしましょう.
［ギャング］にあるオートマチックリサイクラーで,より多くの「テックスクラップ」を作成することができます.
BTCが必要な場合は不要なアイテムを装備屋に売ってみましょう. 「交渉（bargain）」のステータスが役に立ちます.
インベントリが一杯になってきた？ 心停止時にBTCを紛失した？ ［アラサカ銀行］にアイテムやBTCを保管しましょう.

// Experience, Leveling
アイテムをスクラップして「テックスクラップ」を入手し,それをリバースエンジニアリングしてクラフトスキルのEXPを獲得します.
クラフトスキルのレベルはプレイヤーレベルを超えることはできないので,上限に達したらそれ以上スキルレベルアップに時間を費やす必要はありません.
［ジョブハブ］でスクラップをリバースエンジニアリングして,クラフトスキルのEXPを得ることができます.
「ゴミみたいな」レアリティのアイテムでも,テックスクラップを手に入れたり,クラフトスキルのEXPを得るには有効です。
時間があるときには［ジョブハブ］でスキルをレベルアップさせましょう.
「Agile」タグの付いた敵はより多くのEXPを与えてくれるという研究成果が出ています.
レベルアップが思うように行きませんか？ ダンジョンに潜ってみましょう！（2倍のEXPを獲得できます）
［分子合成式3Dプリンタ］から得られる装備はあなたの総合レベルではなく,常にクラフトスキルのレベルに基づいています.
ゲームの新鮮さを保つため,あるレベルを超えると低レベルの敵やダンジョンからEXPや戦利品を獲得することができなくなります.
自分のレベル以上の敵やダンジョンと戦い,より多くの経験値を手に入れましょう.
ダンジョンクエストの報酬やエクスペリエンスメモリーの使用でより多くのEXPを手に入れるには,誰かが180％のEXPバフを使用するまで待ちましょう.
他のプレイヤーと一緒にチャレンジダンジョンに挑戦することが,楽しみながらレベルを上げる一番の近道です.
クエストをクリアするとBTCとExpを大量に獲得できます.
レベルアップを早くする方法は何でしょう？ それはチャットから離れることです.
次のエリアをアンロックするためのキーを作るには,3つのサブエリアをすべて回り,各ダンジョンのボス部屋でキーを手に入れる必要があります.
キーで解除したのに次のエリアがアンロックされていない？ レベル不足の可能性があります.

// Social, Chat, UI, Systems
チャット端末では[上矢印]キーを押すことで最後に送信したメッセージにアクセスできます.
ダンジョンクエストを手伝ってくれるフレンドがオンライン上にいない？ ダンジョンIDをチャットに投稿してみてください.
チャット端末で＠と入力すると,他のプレイヤーにメンションを送ることができます.
このゲームを作ってくれた＠DexterHuangにチャットで感謝の気持ちを送るのを忘れないでください！
「プロフィール」タブにはチュートリアルがあります.
パソコンからcybercodeonline.comにアクセスしてブラウザのウィンドウを縮小すれば,モバイル版にもアクセスできます！
このゲームのデスクトップ版もcybercodeonline.comで配信していますよ！
このゲームではフレンドを追加することができます. 相手のユーザー名をクリックして「フレンドリストに追加」までスクロールするだけです.
グローバルタイムスキップを懇願することは一般的にコミュニティから嫌われています.
ゲームがフリーズしたり,ダンジョン内で移動できない場合は,一度ゲームを終了してから再度開いてみてください。
ゲームが壊れましたか？ アプリを更新または再起動してください.
AFKが終わりませんか？ アプリを更新または再起動してください.
アプリの更新や再起動を試しましたか？
不要な装備を自由に共有することができます.
他のプレーヤーに優しくしましょう :)
インベントリが一杯ですか？ 不要なアイテムは,プレイヤーマーケットやチャットでお近くのトレーダーに売ってしまいましょう！
ギャングに加入すると,新しいAFKタスクやギャングダンジョンにアクセスできる特典があります. さらに,他の人と一緒にプレイすることでもっと楽しいゲームになるはずです！
ギャングに加入したいですか？ 誰かから誘われる必要があります. 申請ボタンはありません。
ダンジョンから退出する場合は,退出する前にチャットに招待を送り,みんながダンジョンに立ち寄って略奪できるようにするのがマナーです.
英雄のキャッシュには手も足も出ません. レベルが低い場合は,チャットでオークションに出品して所持金を大幅に増やしてみましょう！
BTCを直接プレイヤーに送ることができないため,ギフト機能を使った直接取引ではAiコアなどがBTCの代わりになります. トレーダーから直接アイテムを購入する際はストックしておきましょう.
AFKグローバルタイムスキップやキャリブレーションブーストなどの特別なイベントは,時々チャットでお知らせします. 見逃さないようにしましょう.
プレイヤーマーケットを頻繁にチェックして,自分のインベントリの価値を把握し,アイテムを買うべきか・売るべきかを判断しましょう.
キャリブレーションで壊れる確率が100%以上の装備は,アラサカUNIT交換所でバフを使って壊れる確率を下げる必要があります. これは自分だけでなく,プレイしているすべての人にメリットがあります.
装備をキャリブレーションすると強くなりますが,キャリブレーションした装備はプレゼントや販売をすることはできません.
装備にキャリブレーションを施すと,前のレベルよりもアイテムが増えますが,その分アイテムが壊れやすくなります.

// Combat, Enemies, Allies
ダンジョンに入らない限り,HPは戦闘が終わるたびに最大まで回復します！
ダンジョンにいない間は常に体力がフルに回復します.
常に先制攻撃を仕掛けられるので,そのアドバンテージをうまく利用しましょう！
シールドはダンジョン内の敵を倒すと回復します.
ダンジョンで戦闘の合間に体力を回復できるようにアスピリンをクラフトしましょう.
Tough, Angry, Shieldedなどといった追加の記述のある敵には注意が必要です.
状態表示（Shielded, Mad, Angryなど）がある敵は手強いですが,より良い報酬が手に入ります！
より高いレベルの駅に行くにはシークレットキーが必要です. ダンジョンを探索してそのかけらを手に入れましょう！
CCOの鉄の掟は「攻撃　回復　そして攻撃」であることをお忘れなく.
チャレンジダンジョンには必ず手強いボスがいるので,仲間と一緒に挑戦することを忘れずに.
死亡すると経験値の一部とビットコインの10％が失われるので注意が必要です！
弾薬を節約するためには,メインウェポンのみを使用して路上の敵を倒しましょう.
自分のレベルより10レベル以上高いダンジョンに入ることはできません. あなたのためを思ってのことなんですよ！
ダンジョンで一撃を食らっても体力が残っていれば,回復し続けることで勝利することができます！
宝物庫で死の淵に立たされていますか？ チャットでサポートを求め,ダンジョンに招待してください.
敵を倒すのに時間がかかりすぎていませんか？ クリティカルチャンスとクリティカルダメージを増やしてみてください.
すでに進行しているダンジョンに入り,クエストや戦利品を手に入れることができます！
現在使用しているアイテムの回復量が体力の50％以下になったら,より良い回復アイテムに交換することを検討しましょう.
ダンジョンに潜る前には回復アイテムを作るのを忘れずに！
CCOの鉄の掟は「攻撃　そして攻撃　からの死亡」ではないことをお忘れなく.
回復アイテムを使っても最大HPの半分以下しか回復しない？ もう1ランク上の回復アイテムへの移行を検討しましょう。
タフ（Tough）な敵は普通の敵よりダメージが大きいので,回復アイテムを用意しておくといいでしょう.
ダンジョン内のボス以外の部屋には最大4体の敵がいます.
チャレンジダンジョンは通常のダンジョンより難しいですが,引き換えにボスはおびただしい量のEXPと戦利品を与えてくれます.
パブリックダンジョンで全員が戦利品を手に入れられるようにしたいですか？ 敵の最大HPの20%以上をダメージとして与えるようにしましょう.
パブリックダンジョンでは、すべてのアイテムを全プレイヤーが手に入れることができます. 戦利品を盗まれる心配はご無用です！

// Misc, Fun, Purchases
気分が優れないですか？ 一休みして,なにか食べ物でも買ってきましょう。
水分補給をお忘れなく！
コーディングが大変でめまいがする？ CCOのモバイル版をお試しください.
どうぞ,そのポテトを私たちの素晴らしい開発者Dexter Huangに渡してください.
このTipsバーを見てください. すごいヒントがあるんですよ.
パブリックダンジョンでは時計回りに進むのが通例です.
寄付パッケージにサブスクライブしてゲームのサポートをすると,ゲーム内のプロフィール画像やチャットの名前枠をカラーにすることができます.
寄付やメンバーシップは,ゲーム内で有利に働くことはありません.
ペットに餌を与えることを忘れずに！
運転しながらプレイしないでください. ゲームは待ってくれますよ.
チュートリアルを読まないでいると迷子になってしまいますよ.
このゲームが好きですか？ iOS App StoreまたはGoogle Playストアでぜひレビューを残してくださいね.
購入したUNITはAFK時間短縮やEXP・ビットコインボーナスなどのレアなグローバルバフと交換することができます.
準備のないダンジョン探検家は死んだ探検家です.
プレイ中は必ず呼吸を整えてください.
めまいがしたらプレイをやめて寝てください.
死亡はあなたの健康に悪影響を及ぼします（要出典）
敵の攻撃力は高いので,銃の攻撃力を上げるようにしましょう.
自分のレベルと同等かそれ以下のアイテムしか装備することができません.
CCOの鉄の掟は「攻撃　そして攻撃　からの死亡」ではないことをお忘れなく.
ゲームを楽しむことを忘れないでください！
CyberCodeOnlineが好きなら,新しいアイデアやダンジョンルーム,Tips,翻訳などをgithubで提案してみてください.プロフィール>アップデートのところにあります.
CyberCodeOnlineにはpay to winの側面はありません. アラサカUNIT交換で買ったアイテムはみんなの利益になりますし,コスメティックサイバーウェアは純粋にコスパが良いです.
初心者と同じ失敗をするのをやめたいですか？ もっとこのゲームをプレイしましょう.
かなり長い間やっているダンジョンをもっと効率的にやりたいと思いませんか？ ダンジョンをやめて、少し休んでください.
チュートリアルをお探しですか？ プロフィール>チュートリアルにあります。
