// Contains list of short tips used to be displayed in Mobile version
// one line one tip :)

テックスクラップをリバースエンジニアリングすることで, プリントスキルのEXPを得ることができます.
［プレイヤーマーケット］ではアイテムを売ることができます.
プリントスキルのレベルはプレイヤーレベルを超えることはできないので, 上限に達したらそれ以上スキルレベルアップに時間を費やす必要はありません.
「近くの敵」との戦闘では, HPは戦闘の度に全回復します.
プレイヤー側が常に先制攻撃になります. このシステムを上手く利用しましょう！
インベントリに保管できる量には上限があるため, 気を付けておかないと戦利品を失うことになります.
シールドはダンジョン内での戦闘終了時に自動で回復します.
「ゴミみたいな」キャッシュは, ブラックマーケットに持って行くといいでしょう.
ダンジョンを手伝ってくれるようなフレンドがいない？ チャットでダンジョンを共有してみましょう！
ダンジョンでの戦闘中に体力を回復するため, アスピリンをクラフトしておきましょう！
チャットで＠と入力すると, 他のプレイヤーにメンションをすることができます.
ダンジョンはAiコアやハッシュプロセッサーの最適な供給源です.
［AFKリソース収集］では, 弾薬や医薬品を作成するための部品を見つけることができます.
装備のプリントを行うと, 常にプリントスキルのレベルと同じレベルの装備品が手に入ります.
Tough, Angry, Shieldedといった状態表示のある敵には注意が必要です.
より高いレベルの駅に行くにはシークレットキーが必要です. ダンジョンを探索してそのかけらを手に入れましょう！
「プロフィール」タブにはチュートリアルがあります. よく使ってみてください.
装備を変更する際にはアップグレードモジュールの解除を忘れずに.
「容量拡張の（of expansion）」と付いた装備やアップグレードモジュールで, インベントリのサイズを増やしましょう！
アスピリンスプレーなどの回復アイテムは, 協力プレイ中の味方も一緒に回復します.
このゲームのBTC（ビットコイン）は換金できるわけではなく, あくまでゲーム内通貨です😢
このゲームを作ってくれた＠DexterHuangにチャットで感謝の気持ちを送るのを忘れないでください！
余ったアップグレードモジュールを高品質な装備の中に収納することで, インベントリのスペースを節約することができます。
すぐに死んでしまう？ クラフトスキルのレベルをプレイヤーのレベルまでレベルアップして, 新しい装備をプリントしましょう.
気分が優れないですか？ 一休みして,なにか食べ物でも買ってきましょう.
水分補給をお忘れなく！
手に入ったキャッシュをどうすればよいか分かりませんか？［分子合成式3Dプリンタ］に行って, 何か作ってみてください.
装備品のキャッシュには「ゴミみたいな」「普通の」「高品質」「レア」「伝説の」「英雄の」といった6種類のレアリティがあります.
パソコンからモバイル版にアクセスできることをご存知ですか？ cybercodeonline.comにアクセスし, ブラウザのウィンドウを縮小してください！
このゲームのデスクトップ版もcybercodeonline.comで配信していますよ！
CCOの鉄の掟「攻撃　回復　そして攻撃」をお忘れなく.
時間があるときには［ジョブハブ］でスキルをレベルアップさせましょう.
このゲームが好きですか？ iOS App StoreまたはGoogle Playストアでぜひレビューを残してくださいね.
「Agile」タグの付いた敵は, より多くのEXPを与えてくれるという研究成果が出ています.
レベルアップが思うように行きませんか？ ダンジョンに潜ってみましょう！（2倍のEXPを獲得できます）
ダンジョン内では医薬品パーツや弾薬パーツを常に携帯してください.
どうぞ, そのポテトを我らが素晴らしき開発者Dexter Huangにお渡しください.
このTipsバーを見てください. すごいヒントがあるんですよ.
パブリックダンジョンでは時計回りに進むのが通例です.
「英雄の」キャッシュは非常にレアです. もし手に入れたらラッキーだと思ってください.
BTCが足りない時には, 商店街で手持ちの資材を売るといいかもしれません.
チャレンジダンジョンには必ず手強いボスがいるので, 仲間と一緒に挑戦することを忘れずに.
寄付プランをサブスクライブしてゲームのサポートをすると, ゲーム内のプロフィール画像を編集したり, チャット枠をカラフルにしたりできるようになります.
購入したUNITは, AFKタスク時間の短縮や, EXP・BTCボーナスなどのグローバルバフに使用することができます.
収集スキルを上げればより高レベルのエリアで収集を行うことができ, より多くの戦利品を手に入れることができます.
［分子合成式3Dプリンタ］から得られる装備のレベルは, プリントスキルのレベルと同じになります.
ゲームの新鮮さを保つため, あるレベルを超えると低レベルの敵やダンジョンからEXPや戦利品を獲得することができなくなります.
状態表示（Shielded, Mad, Angryなど）がある敵は手強いですが, 経験値も多いです.
寄付やメンバーシップはゲーム内で有利に働くことはありません.
ダンジョンにいない間は常に体力が最大まで回復します.
インベントリを見たり, クラフトをしようと思ったことはありますか？ 今すぐ始めることを心からおすすめします！
死亡するとEXPの一部とBTCの10％が失われるので注意が必要です！
メインウェポンを使用して路上の敵を倒し, 弾薬を節約しましょう.
ペットに餌を与えることを忘れずに！
運転中にこれを読んでいる場合は, 携帯電話を置いてください.
チャットしながら運転をしないでください！
アンチマターチャージは決してレアなものではありませんが, 入手しやすいものでもありません. 強敵のために温存しておきましょう.
自分のレベルより10レベル以上高いダンジョンに入ることはできません. あなたのためを思ってのことなんですよ！
チュートリアルを読まないでいると, 迷子になってしまいますよ.
自分のレベル以上の敵と戦って, 豪華な報酬を手に入れましょう.
ゲームが壊れた？ アプリを更新または再起動してください.
AFKが終わらない？ アプリを更新または再起動してください.
アイテムを売りに出す前に必ず相場を確認しましょう.
鍵のかかったコンテナを開けるには大量のテックスクラップが必要です.
使わなくなったものは, 「テックスクラップ」にしてしまいましょう.
色々なアイテムの値段は, 親切なご近所さんに聞いてみてください.
ダンジョンクエストの報酬は, 獲得EXPが+80％されるバフの発動中に受け取るのがおススメです！
ゲーム序盤以降, アスピリンはほとんど役に立たなくなります. スクラップすればアスピリン1個につき50%の確率で医療機器パーツを獲得できるので, 気軽にリサイクルしてしまいましょう！
宝物庫で死の淵に立たされていますか？ チャットでサポートを求め, ダンジョンに招待してください.
準備不足のダンジョン探検家は死んでしまうのです.
レアアイテムのキャッシュをプリントする余裕がない場合は, まず［プレイヤーマーケット］をチェックして安い代替品を探してみてください. あなたのレベルに合った手頃なアイテムが見つかるかもしれません.
インベントリの管理は重要です.
ダンジョンで一撃を食らっても体力が残っていれば, 回復し続けることで勝利することができます！
ダンジョンの中でも装備の切り替えが可能です.
ダンジョンの途中でも回復アイテムをクラフトして補充することができます。
このゲームではフレンドを追加することができます. 相手のユーザー名をクリックし, 下にスクロールして「フレンドリストに追加」するだけです.
各アップグレードモジュールは, 最大5%のクリティカルチャンスボーナスを追加することができます.
チャレンジダンジョンのボスを倒せば, Aiコアとハッシュプロセッサーを安定的に入手できます.
敵を倒すのに時間がかかりすぎていませんか？ クリティカルチャンスとクリティカルダメージを増やしてみてください.
インベントリに余分なスペースが必要ですか？ 「ポケット（pocket）」を持つ装備やアップグレードモジュールを装備してください.
グローバルタイムスキップを懇願することは,一般的にコミュニティで嫌われているのでしないでください.
他のプレイヤーと一緒にチャレンジダンジョンに挑戦することが,楽しみながらレベルを上げる一番の近道です.
ゲームがフリーズしたり,ダンジョン内で移動できない場合は,一度ゲームを終了してから再度開いてみてください.
他のプレイヤーと同じダンジョンに入って, クエストや戦利品を共有することができます！
クエストをクリアするとBTCやEXP,さらにはアイテムが大量に手に入ります！
英雄のキャッシュを手に入れたらラッキーだと思ってください.
アップグレードをした際のクリティカルダメージは10％を超えることもあるようです.
装備品をプリントする前に, プリントスキルのレベルを最大にすることを忘れないでください。
鍵のかかったコンテナは見つかりましたか？ ［ターミナル］で開けることができますが, テックスクラップとBTCが必要です.
次のエリアをアンロックするためのキーを作るには, 3つのサブエリアをすべて回り, 各ダンジョンのボス部屋でキーを手に入れる必要があります.
インベントリが一杯ですか？ 不要なアイテムは, プレイヤーマーケットやチャットでお近くのトレーダーに売ってしまいましょう！
インベントリがすぐ一杯になるようなら, 交易所にいるリーに相談してみるといいかもしれません.
ギャングに加入すると, 新しいAFKタスクやギャングダンジョンにアクセスできる特典があります. さらに, 他の人と一緒にプレイすることでもっと楽しいゲームになるはずです！
ゲームを楽しむことを忘れないでください！
ギャングに加入するには誰かから誘われる必要があります. 申請ボタンはありません。
回復アイテムを使っても最大HPの半分以下しか回復しない？ もう1ランク上の回復アイテムへの移行を検討しましょう.
タフ（Tough）な敵は普通の敵よりダメージが大きいので, 回復アイテムを用意しておくといいでしょう.
ダンジョン内のボス以外の部屋には最大4体の敵がいます.
チャレンジダンジョンは通常のダンジョンより時間がかかり, 難易度も高いのですが, 引き換えにボスはおびただしい量のEXPと戦利品をくれます。 
BTCを直接プレイヤーに送ることができないため, ギフト機能を使った直接取引ではAiコアなどがBTCの代わりになります. トレーダーから直接アイテムを購入する際はストックしておきましょう.
協力プレイ時に戦利品を獲得するには, その戦闘で敵の最大HPの20%以上のダメージを与える必要があります.
パブリックダンジョンではすべてのアイテムを全プレイヤーが拾うことができます. 戦利品を盗まれる心配はご無用です！
キーで解除したのに次のエリアがアンロックされていない？ レベル不足の可能性があります.
誰かがタイムスキップやキャリブレーションブーストを行う, といった情報が時々チャットで共有されているようです. 見逃さないようにしましょう！
プレイヤーマーケットを頻繁にチェックして, 自分のインベントリにあるアイテムの価値を把握し, アイテムを買うべきか・売るべきかを判断しましょう！
CyberCodeOnlineが好きなら, 新しいアイデアやダンジョンルーム, Tips, 翻訳などをgithubで提案してみてください. プロフィール>アップデートのところにあります。
CyberCodeOnlineにはpay to winの側面はありません. アラサカUNIT交換で買ったアイテムはみんなの利益になりますし, コスメティックサイバーウェアはデザインが変わるだけです.
キャリブレーションで壊れる確率が100%以上の装備は, アラサカUNIT交換所でバフを使って壊れる確率を下げる必要があります. これは自分だけでなく, プレイしているすべての人にメリットがあります.
初心者と同じ失敗をするのをやめたいですか？ もっとこのゲームをプレイしましょう.
［ギャング］にあるオートリサイクラーで, より多くの「テックスクラップ」を作成することができます.
BTCが必要な場合は不要なアイテムを装備屋に売ってみましょう. 「交渉（bargain）」のステータスが役に立ちます.
インベントリが一杯になってきた？ 心停止時にBTCを紛失した？ ［アラサカ銀行］にアイテムやBTCを保管しておきましょう.

// Experience, Leveling
テックスクラップをリバースエンジニアリングすることで, プリントスキルのEXPを得ることができます.
プリントスキルのレベルはプレイヤーレベルを超えることはできないので, 上限に達したらそれ以上スキルレベルアップに時間を費やす必要はありません.
「ゴミみたいな」キャッシュは, ブラックマーケットに持って行くといいでしょう.
時間があるときには［ジョブハブ］でスキルをレベルアップさせましょう.
「Agile」タグの付いた敵はより多くのEXPを与えてくれるという研究成果が出ています.
レベルアップが思うようにいきませんか？ ダンジョンに潜ってみましょう！（2倍のEXPを獲得できます）
［分子合成式3Dプリンタ］から得られる装備のレベルは, プリントスキルのレベルと同じになります.
ゲームの新鮮さを保つため,あるレベルを超えると低レベルの敵やダンジョンからEXPや戦利品を獲得することができなくなります.
自分のレベル以上の敵やダンジョンと戦い, より多くの経験値を手に入れましょう.
ダンジョンクエストの報酬は, 獲得EXPが+80％されるバフの発動中に受け取るのがおススメです！
他のプレイヤーと一緒にチャレンジダンジョンに挑戦することが, 楽しみながらレベルを上げる一番の近道です.
クエストをクリアするとBTCとExpを大量に獲得できます.
レベルアップを早くする方法は何でしょう？ それはチャットから離れることです.
次のエリアをアンロックするためのキーを作るには, 3つのサブエリアをすべて回り, 各ダンジョンのボス部屋でキーを手に入れる必要があります.
キーで解除したのに次のエリアがアンロックされていない？ レベル不足の可能性があります.

// Social, Chat, UI, Systems
チャット端末では[上矢印]キーを押すことで最後に送信したメッセージにアクセスできます.
ダンジョンクエストを手伝ってくれるフレンドがいない？ ダンジョンIDをチャットに投稿してみてください.
チャット端末で＠と入力すると,他のプレイヤーにメンションを送ることができます.
このゲームを作ってくれた＠DexterHuangにチャットで感謝の気持ちを送るのを忘れないでください！
「プロフィール」タブにはチュートリアルがあります.
このゲームのデスクトップ版もcybercodeonline.comで配信していますよ！
このゲームではフレンドを追加することができます. 相手のユーザー名をクリックして「フレンドリストに追加」までスクロールするだけです.
グローバルタイムスキップの使用を他の人にねだるようなことはしないでください.
ゲームがフリーズしたり,　ダンジョン内で移動できない場合は,　一度ゲームを終了してから再度開いてみてください。
ゲームが壊れましたか？ アプリを更新または再起動してください.
他のプレーヤーに優しくしましょう :)
インベントリが一杯ですか？ 不要なアイテムは, プレイヤーマーケットやチャットでお近くのトレーダーに売ってしまいましょう！
ギャングに加入すると,　新しいAFKタスクやギャングダンジョンにアクセスできる特典があります. さらに, 他の人と一緒にプレイすることでもっと楽しいゲームになるはずです！
ギャングに加入したいですか？ 誰かから誘われる必要があります. 申請ボタンはありません。
ダンジョンから退出する場合は, 退出する前にチャットに招待を送り,　みんながダンジョンに立ち寄って略奪できるようにするのがマナーです.
BTCを直接プレイヤーに送ることができないため,　ギフト機能を使った直接取引ではAiコアなどがBTCの代わりになります. トレーダーから直接アイテムを購入する際はストックしておきましょう.
誰かがタイムスキップやキャリブレーションブーストを行う, といった情報が時々チャットで共有されているようです. 見逃さないようにしましょう！
プレイヤーマーケットを頻繁にチェックして, 自分のインベントリの価値を把握し, アイテムを買うべきか・売るべきかを判断しましょう.
キャリブレーションで壊れる確率が100%以上の装備は, アラサカUNIT交換所でバフを使って壊れる確率を下げる必要があります. これは自分だけでなく, プレイしているすべての人にメリットがあります.
装備をキャリブレーションすると強くなりますが, キャリブレーションした装備はプレゼントや販売することはできません.

// Combat, Enemies, Allies
ダンジョンに入らない限り, HPは戦闘が終わるたびに最大まで回復します！
ダンジョンにいない間は常に体力がフルに回復します.
プレイヤー側が常に先制攻撃になります. このシステムをうまく利用しましょう！
シールドはダンジョン内の敵を倒すと回復します.
ダンジョンでの戦闘中に体力を回復できるように, アスピリンをクラフトしておきましょう.
Tough, Angry, Shieldedなどといった追加の記述のある敵には注意が必要です.
状態表示（Shielded, Mad, Angryなど）がある敵は手強いですが, より良い報酬が手に入ります！
より高いレベルの駅に行くにはシークレットキーが必要です. ダンジョンを探索してそのかけらを手に入れましょう！
CCOの鉄の掟は「攻撃　回復　そして攻撃」であることをお忘れなく.
チャレンジダンジョンには必ず手強いボスがいるので, 入念な準備を忘れずに！
死亡すると経験値の一部とビットコインの10％が失われるので注意が必要です！
弾薬を節約するためには, メインウェポンのみを使用して路上の敵を倒しましょう.
自分のレベルより10レベル以上高いダンジョンに入ることはできません. あなたのためを思ってのことなんですよ！
ダンジョンでは, 一撃死さえしなければ回復アイテムの大量使用で押し勝つことができます.
宝物庫で死の淵に立たされていますか？ チャットでサポートを求め,ダンジョンに招待してください.
敵を倒すのに時間がかかる場合は, クリティカルチャンスとクリティカルダメージを増やしてみてください.
すでに進行しているダンジョンに入り, クエストや戦利品を手に入れることができます！
現在使用しているアイテムの回復量が体力の50％以下になったら, より良い回復アイテムに交換することを検討しましょう.
ダンジョンに潜る前には回復アイテムを作るのを忘れずに！
CCOの鉄の掟は「攻撃　そして攻撃　からの死亡」ではないことをお忘れなく.
回復アイテムを使っても最大HPの半分以下しか回復しない？ もう1ランク上の回復アイテムへの移行を検討しましょう。
タフ（Tough）な敵は普通の敵よりダメージが大きいので, 回復アイテムを用意しておくといいでしょう.
ダンジョン内のボス以外の部屋には最大4体の敵がいます.
チャレンジダンジョンは通常のダンジョンより難しいですが, 引き換えにボスはおびただしい量のEXPと戦利品を与えてくれます.
パブリックダンジョンで全員が戦利品を手に入れられるようにしたいですか？ 敵の最大HPの20%以上をダメージとして与えるようにしましょう.
パブリックダンジョンでは、すべてのアイテムを全プレイヤーが手に入れることができます. 戦利品を盗まれる心配はご無用です！

// Misc, Fun, Purchases
気分が優れないですか？ 一休みして, なにか食べ物でも買ってきましょう.
水分補給をお忘れなく！
「Patreon」や「Buy Me a Coffee」といったウェブサイトで開発者Dexterを支援することができます. 「プロフィール>アップデート」のページ上部にリンクがあります.
このTipsバーを見てください. すごいヒントがあるんですよ.
パブリックダンジョンでは時計回りに進むのが通例です.
寄付プランをサブスクライブしてゲームのサポートをすると, ゲーム内のプロフィール画像を編集したり, チャット枠をカラフルにしたりできるようになります.
寄付やメンバーシップは, ゲーム内で有利に働くことはありません.
ペットに餌を与えることを忘れずに！
運転しながらプレイしないでください. ゲームは待ってくれますよ.
チュートリアルを読まないでいると迷子になってしまいますよ.
このゲームが好きですか？ iOS App StoreまたはGoogle Playストアでぜひレビューを残してくださいね.
購入したUNITはAFK時間短縮やEXP・ビットコインボーナスなどのグローバルバフと交換することができます.
準備のないダンジョン探検家は死んでしまうのです.
プレイ中は必ず呼吸を整えてください.
めまいがしたらプレイをやめて寝てください.
死亡はあなたの健康に悪影響を及ぼします（要出典）
自分のレベルと同等かそれ以下のアイテムしか装備することができません.
CCOの鉄の掟は「攻撃　さらに攻撃　そして死亡」ではないことをお忘れなく.
ゲームを楽しむことを忘れないでください！
CyberCodeOnlineを気に入って頂けましたか？ よければ, 新しいアイデアやダンジョンルーム, Tips, 翻訳などをgithubで提案してみてください. 「プロフィール>アップデート」にあります.
CyberCodeOnlineにはpay to winの側面はありません. アラサカUNIT交換で買ったアイテムはみんなの利益になりますし, コスメティックサイバーウェアはデザインが変わるだけです.
初心者と同じ失敗をするのをやめたいですか？ もっとこのゲームをプレイしましょう.
チュートリアルをお探しですか？ プロフィール>チュートリアルにあります。
