// Contains list of short tips used to be displayed in Mobile version
// one line one tip :)

アイテムをスクラップしてテックスクラップを手に入れ、それをリバースエンジニアリングしてクラフトスキルのEXPを得ることができます。
［プレイヤーマーケット］では、アイテムを売ることができます。
クラフトスキルのレベルは全体のレベルを超えることはできませんので、上限に達したら無駄な研究をする必要はありません。
HPはダンジョンに入らない限り、戦闘の度に100％回復します。
常に先制攻撃であるため、そのことを上手く利用しましょう。
［装備屋］では、破損した装備品を修理することができます。
インベントリに保管できる量には上限があるため、注視していないと戦利品を失うことになります。
ダンジョン内で敵を倒すとシールドが回復します。
［ジョブハブ］では、リバースエンジニアリングを行うことができます。
「ゴミみたいな」レアリティのアイテムでも、テックスクラップを手に入れたり、クラフトスキルのEXPを得るには有効です。
ダンジョンを手伝ってくれるフレンドがオンライン上にいませんか？チャットでダンジョンを共有してみましょう！
ダンジョンで戦闘の合間に体力を回復するために、バファソニンを作成しましょう。
チャット端末で＠と入力すると、他のプレイヤーにメンションをすることができます。
ダンジョンは、Aiコアやハッシュプロセッサーの最適な供給源です。
［AFKリソース収集］では、弾薬や医薬品を作成するための部品を見つけることができます。
プリントを行うと、常にクラフトスキルのレベルと同じレベルのアイテムが手に入ります。
Tough、Angry、Shieldedといった状態表示のある敵には注意が必要です。
より高いレベルの駅に行くにはシークレットキーが必要です。ダンジョンを探索してそのかけらを手に入れましょう。
「プロフィール」タブにはチュートリアルがあります。よく使ってみてください。
装備を変更する際にはアップグレードモジュールの装着を解除し、新しい装備で使用できるようにしましょう。
「拡張の（of expansion）」と付いた装備やアップグレードモジュールで、インベントリのサイズを増やしましょう！
バファソニンスプレーなどの回復アイテムは、チームメイトも回復させます。
このゲームのBTC（ビットコイン）は換金できるわけではなく、あくまでゲーム内通過です:'(
このゲームを作ってくれた＠DexterHuangにチャットで感謝の気持ちを送るのを忘れないでください！
余ったアップグレードモジュールを高品質な装備の中に収納することで、インベントリのスペースを節約することができます。
よく死んでしまいますか？クラフトスキルのレベルをプレイヤーのレベルまでレベルアップして、新しい装備をプリントしましょう。
気分が優れないですか？一休みして、なにか食べ物でも買ってきましょう。
水分補給をお忘れなく！
手に入ったキャッシュをどうすればよいか分かりませんか？［分子合成式3Dプリンタ］に行って、何か作ってみてください。
装備品のキャッシュには、ゴミみたいな、普通の、高品質、レア、伝説の、英雄の、といった6種類のレアリティがあります。
パソコンからモバイル版にアクセスできることをご存知ですか？cybercodeonline.comにアクセスし、ブラウザのウィンドウを縮小してください！
このゲームのデスクトップ版もcybercodeonline.comで配信していますよ。
CCOの鉄の掟、「攻撃、回復、そして攻撃」をお忘れなく。
時間があるときには［ジョブハブ］でスキルをレベルアップさせましょう。
このゲームが好きですか？iOS App StoreまたはGoogle Playストアでぜひレビューを残してくださいね。
「Agile」タグの付いた敵は、より多くのEXPを与えてくれるという研究成果が出ています。
レベルアップが思うように行きませんか？ダンジョンに潜ってみましょう！（2倍以上のEXPを獲得できます。）
ダンジョン内では、医薬品パーツや弾薬パーツを常に携帯してください。
どうぞ、そのポテトを私たちの素晴らしい開発者Dexter Huangに渡してください。
このTipsバーを見てください。すごいヒントがあるんですよ。
パブリックダンジョンでは時計回りに進むのが通例です。
英雄のキャッシュは非常にレアです。もし手に入れたら、ラッキーだと思ってください。
BTCが足りませんか？［ジョブハブ］でハッシュプロセッサーを使ってクリプトマイニングをするか、［プレイヤーマーケット］でハッシュプロセッサーを売れば、いくらか手に入るでしょう。
チャレンジダンジョンには必ず手強いボスがいるので、仲間と一緒に挑戦することを忘れずに。
寄付パッケージにサブスクライブしてゲームのサポートをすると、ゲーム内のプロフィール画像やチャットの名前枠をカラーにすることができます。
購入したUnitは、AFKタイムアクセラレーターやEXP、BTCボーナスなどのレアなグローバルバフと交換することができます。
収集スキルを高くすると、より高いレベルのエリアで収集を行うことができ、より多くの戦利品を手に入れることができます。
［分子合成式3Dプリンタ］から得られる装備は、あなたの総合レベルではなく、常にクラフトスキルのレベルに基づいています。
ゲームの新鮮さを保つため、あるレベルを超えると低レベルの敵やダンジョンからEXPや戦利品を獲得することができなくなります。
状態表示（Shielded、Mad、Angryなど）がある敵は手強いですが、より良い報酬が手に入ります。
寄付やメンバーシップは、ゲーム内で有利に働くことはありません。
ダンジョンにいない間は、常に体力がフルに回復します。
インベントリを見たり、クラフトをしようと思ったことはありますか？今すぐ始めることを心からおすすめします！
死亡すると、EXPの一部とBTCの10％が失われるので注意が必要です。
メインウェポンを使用して路上の敵を倒し、弾薬を節約しましょう。
ペットに餌を与えることを忘れずに！
シークレットキーのかけらは通常のダンジョンとチャレンジダンジョンの両方に、エクスペリエンスメモリーはチャレンジダンジョンにのみ出現します。
運転中にこれを読んでいる場合は、携帯電話を置いてください。
運転しながらプレイしないでください。ゲームは待ってくれますよ。
チャットしながら運転をしないでください！
アンチマターチャージは決してレアなものではありませんが、入手しやすいものでもありません。そのためすべての戦闘で使う必要はありません。
自分のレベルより10レベル以上高いダンジョンに入ることはできません。それはあなたのためなのです。
チュートリアルを読まないでいると、迷子になってしまいますよ。
自分のレベル以上の敵と戦って、豪華な報酬を手に入れましょう。
ゲームが壊れましたか？アプリを更新または再起動してください。
AFKが終わりませんか？アプリを更新または再起動してください。
アプリの更新や再起動を試しましたか？
アイテムを売りに出す前に、必ず相場を確認しましょう。
鍵のかかったコンテナを開けるには、大量のテックスクラップが必要です。
使わなくなったものをスクラップしてテックスクラップを手に入れましょう。鍵のかかったコンテナを開けるときに必要です。
色々なアイテムの値段は、親切なご近所さんに聞いてみてください。
ダンジョンクエストの報酬やエクスペリエンスメモリーは、180％EXPバフで交換するのがおすすめです。獲得EXPが約2倍になりますよ！
ゲーム序盤以降、バファソニンはほとんど役に立たなくなるので、バファソニン1個につき50%の確率で医療機器パーツを獲得できるようご自由にリサイクルしてください。
宝物庫で死の淵に立たされていますか？チャットでサポートを求め、ダンジョンに招待してください。
準備不足のダンジョン探検家は、死んでしまうのです。
レアアイテムのキャッシュをプリントする余裕がない場合は、まず［プレイヤーマーケット］をチェックし、より安い代替品を探してみてください。あなたのレベルに合った手頃なアイテムが見つかるかもしれません。
インベントリの管理は重要です。
ダンジョンで一撃を食らっても残っていれば、回復し続けることで勝利することができます。
ダンジョンの中でも装備の切り替えが可能です。
ダンジョンの途中で回復アイテムをクラフトし、補充することができます。
このゲームでは、フレンドを追加することができます。相手のユーザー名をクリックして、下にスクロールして「フレンドリストに追加」するだけです。
各アップグレードモジュールは、最大5%のクリティカルチャンスボーナスを追加することができます。
チャレンジダンジョンのボスを倒すと、Aiコアとハッシュプロセッサーを安定的に入手できます。
敵を倒すのに時間がかかりすぎていませんか？クリティカルチャンスとクリティカルダメージを増やしてみてください。
インベントリに余分なスペースが必要ですか？「ポケット（pocket）」を持つ装備やアップグレードモジュールを装備してください。
グローバルタイムスキップを懇願することは、一般的にコミュニティで嫌われているので、しないでください。
他のプレイヤーと一緒にチャレンジダンジョンに挑戦することが、楽しみながらレベルを上げる一番の近道です。
ゲームがフリーズしたり、ダンジョン内で移動できない場合は、一度ゲームを終了し、再度開いてみてください。
すでに進行しているダンジョンに入り、クエストや戦利品を手に入れることができます！
クエストをクリアすると、BTCやEXP、さらにはアイテムが大量に手に入ります！
英雄のキャッシュを手に入れたらラッキーだと思ってください。
アップグレードをした際のクリティカルダメージは10％を超えることもあるようです。
装備品をプリントする前に、クラフトスキルのレベルを最大にすることを忘れないでください。
鍵のかかったコンテナは見つかりましたか？［ターミナル］で開けることができますが、テックスクラップとBTCが必要です。
次のエリアを解放するための鍵を作るには、3つのサブエリアをすべて回り、各ダンジョンのボス部屋で鍵を手に入れる必要があります。
インベントリが一杯ですか？不要なアイテムは、プレイヤーマーケットやチャットでお近くのトレーダーに売ってしまいましょう！
インベントリが常に一杯だと感じているならば、バックパックのアップグレードを検討するのが良いアイデアかもしれません。
ギャングに加入すると、新しいAFKタスクやギャングダンジョンにアクセスできる特典があります。さらに、他の人と一緒にプレイすることで、もっと楽しいゲームになるはずです！
ゲームを楽しむことを忘れないでください！
ギャングに加入したいですか？誰かから誘われる必要があります。申請ボタンはありません。
回復アイテムがHPの半分以下しか回復しませんか？次のティアの回復アイテムへの移行を検討しましょう。
タフ（Tough）な敵は普通の敵よりダメージが大きいので、回復アイテムを用意しておくといいでしょう。
ダンジョン内のボス以外の部屋には、最大4体の敵がいます。
チャレンジダンジョンは通常のダンジョンより時間がかかり、難易度も高いのですが、チャレンジダンジョンのボスはおびただしい量のEXPと戦利品を与えてくれます。 
英雄のキャッシュには手も足も出ません。レベルが低い場合は、チャットでオークションに出品して、所持金を大幅に増やしてみましょう！
BTCを直接プレイヤーに送ることができないため、ギフト機能を使った直接取引ではAiコアなどがBTCの代わりになります。トレーダーから直接アイテムを購入する際は、ストックしておきましょう。
パブリックダンジョンで全員が戦利品を手に入れられるようにしたいですか？敵の最大HPの20%以上をダメージとして与えるようにしましょう。
In public dungeons, all loot is available to players inside. No need to worry about stealing loot!
Is an area locked even though you unlocked it with a key? You may be underleveled.
Look out for special events like AFK global time skips or cailbration boosts in Chat every now and then. You don't want to miss out on these!
Check the player market often to get an idea on the value of your inventory, and if you should buy or sell your items!
If you like CyberCodeOnline, consider suggesting new ideas, dungeon rooms, tips, translations, and more over at the github for the game! You can find it at Profile> Updates.
There is no pay to win aspect in CyberCodeOnline. Items bought through the Arasaka Unit Exchange benefit everyone, and the Cosmetic Cyberwear is purely cosmetic.
Gear that has a 100% or more chance to break in calibration needs the percentage lowered by using a buff in the Arasaka Unit Exchange. This benefits not only you, but everyone else playing.
Want to stop making the same mistakes as a beginner? Play more.
Want to be more efficient at dungeons after doing them for quite some time? Take a break.
You can machine craft more Tech Scraps at the [GANG] via Automatic Recycler.
If you need BTC, try selling unwanted items to the Weaponsmith.  The "Bargaining" stat helps with this.
Inventory getting full?  Lost BTC when you flatlined?  Store items or BTC in the [BANK OF ARASAKA].

// Experience, Leveling
Scrap your items to get Tech Scraps, then reverse engineer them to gain printing exp.
Your crafting ranks cannot exceed your level; don't waste time doing crafting research when you're capped.
You can reverse engineer scraps at [JOB HUB] to gain printing exp.
"Trash" quality equipments are useful for getting tech scraps and printing exp.
Level up a skill at the [COMMERCIAL AREA] when you have time to spare.
Study shows that mobs with the "Agile" tag grants more exp.
Not leveling as fast as you'd like? Try dungeon diving! (You get 2x more exp)
The gear you get from the [MOLECULAR PRINTER] is always based on your Printing level and not on your overall one, so make sure you always keep your printing level up.
To keep the game fresh, it's impossible to gain EXP and loot from low level enemies or dungeons after a certain level.
Fight enemies and dungeons above your level for more juicy exp.
Wait until someone uses the 180% exp buff to redeem dungeon quest rewards and memory experiences to gain greater experience.
Doing challenge dungeons with other players is the fastest way to gain levels while having fun!
Complete quests for a good amount of Bitcoin and exp.
How to level up faster? Stay away from chat.
In order to craft a key to unlock the next area, you need to travel to all 3 sub-areas and get the key in each dungeon boss room.
Is an area locked even though you unlocked it with a key? You may be underleveled.

// Social, Chat, UI, Systems
In the chat terminal, you can press [Up Arrow] key to access the last message you send.
No friends online to help with that dungeon quest? Try posting your Dungeon ID in the chat!
In the chat terminal, type @ to mention another player.
Don't forget to send a thank you to @DexterHuang in chat for making this game.
There's a tutorial under the 'Profile' tab.
You can access the mobile version of the game from your computer by going to cybercodeonline.com and shrinking the browser window!
We also have a desktop version of this game at cybercodeonline.com!
You can add friends in this game. Just click on their username and scroll down to Add to Friend List.
Begging for Global Time Skips is generally frowned upon by the community.
If your game is frozen or you can't move in a dungeon, try closing and reopening the game.
Game broken? Refresh or reload.
AFK never ending? Refresh or reload the game.
Tried refreshing or reloading the game?
Feel free to share unwanted gear.
Be nice to other players. :)
Inventory full? Sell your non-essential items in the player market or to your local trader in chat!
Being in a gang has the perks of accessing a few new AFK tasks, as well as the gang dungeon. Plus, playing with others just makes the game much better!
Want to be in a gang? You will have to be invited by someone. There is no application button. 
If you have a dungeon that you would like to leave, it is good etiquette to post an invite to chat before leaving, so that everyone can hop on by and loot the dungeon.
Epic caches cost an arm and a leg. If you are at a low level, try selling them thru auction in chat to boost your balance by a significant amount!
Since you can't send BTC to players directly, AI Cores and other items replace BTC in direct trades with the gift function. Stock up when buying items from a trader directly.
Look out for special events like AFK global time skips or calibration boosts in Chat every now and then. You don't want to miss out on these!
Check the player market often to get an idea on the value of your inventory, and if you should buy or sell your items!
Gear that has a 100% or more chance to break in calibration needs the percentage lowered by using a buff in the Arasaka Unit Exchange. This benefits not only you, but everyone else playing.
Calibrating gear makes it stronger, but calibrated gear cannot be gifted or sold.
Each level of calibration on gear adds more to the item than the last level, but is more likely to break the item as well.

// Combat, Enemies, Allies
HP goes back to full after each battle, unless you're in a dungeon!
You will always recover to full health while not in a dungeon.
You always attack first, so make good use of that advantage!
Shields regenerate after you defeat an enemy in the dungeon.
Craft Pain Away to be able to recover health between fights in dungeons.
Beware of enemies with extra descriptors such as tough, angry or shielded.
Enemies with descriptors (e.g., Shielded / Mad / Angry) are tougher, but they give better rewards!
Secret keys are needed to access higher level stations; search dungeons for their fragments!
Remember the CCO mantra: Hit, Heal, Hit.
Challenge dungeons always have a tough boss so don't forget to bring your friends with you when venturing in.
When you die, you'll lose some of your experience and 10% of your Bitcoins, so be careful!
Use only primary weapons to overpower street monsters to save ammo.
You can't enter a dungeon that is 10 levels above your level. It's for your own good.
If you can survive one hit in a dungeon with a sizable health bar remaining, you can win by keeping yourself healed!
Are you at Death's door in the middle of the treasure room? Ask for support in the chat and direct them to your dungeon!
Are enemies taking too long to kill? Try increasing your critical chance and critical damage modifier.
You can enter dungeons already in progress to get quests and loot!
Consider swapping to better healing items when the current ones you're using heal less than 50% of your health.
Don't forget to craft healing items before diving into dungeon!
Remember, CCO mantra is not "Hit, Hit, Die".
Are you healing items healing for half of your max HP or less? Consider transitioning to the next tier of healing items.
Tough enemies deal more damage than normal enemies, so have your healing items at the ready.
There's a maximum of 4 enemies in a non-boss dungeon room.
While challenge dungeons are harder than normal ones, the boss in challenge dungeons gives a ludicrous amount of experience and loot.
Want to make sure everyone gets loot in a public dungeon? Make sure everyone deals at least 20% of the mob's max HP as damage.
In public dungeons, everyone can get the loot. No need to worry about stealing loot!

// Misc, Fun, Purchases
Feeling faint? Stop playing and get some food.
Don't forget to hydrate yourself!
All the fancy coding making you dizzy? Try the mobile version of CCO.
Go ahead. Hand over that potato to our awesome dev Dexter Huang.
Look at this tips bar down here. We have some awesome tips for you.
It's customary to go clockwise in public dungeons.
Supporting the game by subscribing to a donation package allows you to have a custom profile picture in-game and/or a colored name border in the chat.
Donations and memberships grant no in-game advantages.
Don't forget to feed your pets!
Please don't drive and play; the game can wait.
Not reading the tutorial will make one feel lost & confused.
Like the game? Be sure to leave a review on the iOS store or the Google Play store!
You can exchange Units you buy with rare global buffs such as AFK time reduction and EXP and Bitcoin bonuses.
An unprepared dungeon explorer is a dead explorer.
Make sure to breathe while playing.
When you feel dizzy, stop playing and GO TO SLEEP!
Dying is bad for your health. (citation needed)
Enemies can hit hard, so make sure your guns hit harder.
You can only equip items equal to or below your level.
Remember, CCO mantra is not "Hit, Hit, Die".
Remember to just enjoy the game and let everyone else do the same!
If you like CyberCodeOnline, consider suggesting new ideas, dungeon rooms, tips, translations, and more over at the github for the game! You can find it at Profile> Updates.
There is no pay to win aspect in CyberCodeOnline. Items bought through the Arasaka Unit Exchange benefit everyone, and the Cosmetic Cyberwear is purely cosmetic.
Want to stop making the same mistakes as a beginner? Play more.
Want to be more efficient at doing dungeons after doing it for quite some time? Stop doing them and get some rest.
Looking for the tutorial?  It's in Profile -> Tutorial.
