# La structure hiérarchique des mercenaires du Cyber Code
> (partie 12 de 12 série des mercenaires du Cyber Code)

Les Mercenaires du Cyber Code, comme leur nom l'indique, n'ont pas une hiérarchie organisationnelle très complexe et structurée. Compte tenu de la diversité des membres, cela provoquerait des conflits internes et des frictions si tout le monde était intégré dans des groupes choisis par des supérieurs. Ainsi, le chef des Mercenaires du Cyber Code, Dexter H., leur a permis de former librement leurs propres sous-unités ou pelotons. 

Auparavant, les MCC étaient autorisés à former des équipes composées de 16 membres avec un chef affecté à chaque groupe. Certains groupes ont protesté arguant que le plafond de 16 personnes n'était pas suffisant pour contenir tous leurs membres, il a donc été augmenté plus tard à 32 personnes - assez pour former un peloton militaire. Les Mercenaires du Cyber ​​Code opèrent souvent chacun dans leur propre zone et territoire, généralement divisés par le Cyber ​​Bar local. En raison de la similitude du concept avec les «gangs» historiques et de la façon dont les équipes ont souvent des noms de code uniques pour chaque groupe, le terme «Gang» était couramment utilisé pour désigner les équipes / pelotons de Cyber Code.. 

La hiérarchie globale des Mercenaires Cyber ​​Code est assez simple, le Gouvernement de l'Organisation Mondiale agit en tant que commandant le plus élevé, tandis que le chef du Cyber ​​Code Dexter H. est le commandant en second, et enfin les chefs de gang agissent en tant que troisième dans les rangs. Cette hiérarchie simple signifie qu'il n'y a pas de supériorité entre les membres des Mercenaires du Cyber Code, et les chefs de gang agissent en tant qu'intermédiaire lorsqu'un ordre est donné par les supérieurs et le distribue aux autres membres. Une telle hiérarchie permet également une réponse rapide aux déploiements soudains et aux urgences nécessitant du personnel de soutien le plus rapidement possible.
