# Hash Processors in Daily Life
> (Partie 6 de 8 série des processeurs de hachage)

Depuis l'adoption des processeurs de hachage comme seul moyen légal d'exploiter des BitCoins, de nombreuses organisations criminelles tentent de contourner les réglementations et les règles pour pouvoir exploiter à une vitesse plus élevée ou contourner la limite d'utilisation unique de 15 minutes et gagner plus de bitcoins que ce qu'il est conçu pour produire. Les processeurs de hachage sont distribués par le WGO en tant que revenu de base universel. Chaque citoyen enregistré avec un accélérateur cérébral reçoit 5 processeurs de hachage par mois. Chaque processeur de hachage génère environ 1500 BitCoins après avoir terminé son cycle de minage, puis il est rendu inutile en raison de l'overclocking qui est appliqué aux unités de traitement quantique de faible qualité pour réduire les coûts. Le revenu de base de 7000-8000 BitCoins est suffisant pour permettre à chacun d'avoir une vie épanouie et heureuse même sans emploi. Le montant donné est conçu pour être suffisant pour la nourriture quotidienne, le logement et même les achats de consommation. 

Plus de processeurs de hachage pourraient être gagnés si une personne souhaite acheter des articles plus consommateurs ou vivre un style de vie plus luxueux en s'inscrivant pour un emploi au centre d'emploi le plus proche. L'IA spécialisée effectuera une courte analyse du cortex de 5 minutes et déterminera le travail le plus approprié pour vous en fonction des compétences, du talent et des connaissances. Il y a très peu de chances que l'emploi proposé ne corresponde pas à vos compétences et à vos préférences. Les statistiques actuelles suggèrent que 99,999921 % des personnes sont très satisfaites et également satisfaites des emplois choisis pour elles au Job Center par l'IA.
