# Чат

На даний момент існує 6 типів чатів в CyberCode Online: 
- **Глобальний та мовний канал** : Це канали де кожен може вільно спілкуватися та взаємодіяти один з одним. За допомогою нещодавно доданих мовних каналів гравці можуть спілкуватися відповідною мовою у своєму спеціальному каналі. Правила чату все ще застосовуються, навіть у різних каналах. 
- **Чат банди** : Тільки члени вашої банди можуть спілкуватися в чаті і бачити повідомлення, відправлені в цьому каналі. Ви також можете позначити інших людей у груповому чаті.
- **Приватні повідомлення (Пошта)** : Це чат де ви можете приватно спілкуватися з іншими гравцями. Ви також будете отримувати сповіщення, як у вигляді пошти від Системи після того, як ви надіслали предмети комусь або навпаки, коли хтось купив ваші придмети на ринку гравців або коли ви отримаєте валюту від когось.
- **Канал аукціону** : Це канал де гравці можуть виставляти предмети на аукціон для інших гравців, щоб зробити заробити на них. Як правило, ядра AI використовуються як валюта в цьому каналі. 
- **Ринковий канал** : Це канал де гравці можуть розміщувати рекламу товарів, які вони хочуть продати / купити / торгувати. Зазвичай ядра AI та ставки використовуються як валюта в цьому каналі (ставки зазвичай відображаються як сума товару: сума основного AI, якщо не вказано інше). 
- **Канал рольових ігор** : Це канал де гравці можуть грати рольові ігри вільно, як вони хочуть, створюючи свої власні історії та знання. 

Для того, щоб згадати (або позначити) когось у Глобальному чаті, ви можете використовувати '@' та ім'я користувача (наприклад: "@DexterHuang"). Під час введення імені з'явиться список, і ви зможете вибрати потрібне ім'я з цього списку. Ви також можете згадати інших гравців, натиснувши їх ім'я користувача, а потім виберіть опцію Відповісти, Гравець згаданий вами, отримає сповіщення про те, що ви згадали про нього. 

Примітка: Ви не можете згадати (тег) когось у приватному чаті зі зрозумілих причин, оскільки він обліковується як хостинг і буде дратувати гравця з тегами, однак, якщо хтось позначить вас у групових чатах, ви отримаєте сповіщення про це повідомлення, але не зможете його візуалізувати. 
