## Бій

В кожній локації ви побачите список найближчих ворогів і три Підземелля, в які ви зможете увійти. Локації розділені групами рівнів. Щоб розблокувати нові ділянки, вам потрібно буде зібрати три ключові фрагменти з підземель. Потім ви зможете зломом створити новий ключ з ваших фрагментів ключа в Терміналі (Карта).
  
Щоб битися з найближчими ворогами, виберіть будь-якого ворога з списку, щоб вступити в бій. Ви не можете лікуватися під час бою з найближчими ворогами, однак ви можете натиснути кнопку **Втеча** у верхньому лівому кутку екрана, щоб вийти з бою. Перебуваючи в підземеллі, натисніть на ворога, представленого логотипом інопланетян, і ви почнете битися з ним

## Екран бою
  
На екрані бою буде показано, скільки здоров’я та щита у вас і у вашого противника, а також кількість боєприпасів, що залишилася для кожної вашої зброї, і приблизну шкоду, яку вони можуть завдати.  

## Головна атака
Атакуйте ворога своєю основною зброєю. Ця зброя не використовує боєприпасів, але завдає найменшої шкоди серед зброї такого ж рівня.

## Спеціальна атака
Атакуйте ворога за допомогою спеціальної зброї. Завдайте 120% шкоди, якщо ворог має щит, надмірна шкода cтягує здоров’я в звичному режимі. Ця зброя споживає одну **Енергетичну Клітину** за постріл і завдає шкоди між основною та руйнівною зброєю того самого рівня.

## Руйнівна атака
Атакуйте ворога руйнівною зброєю. Руйнівна зброя завдає 50% шкоди щитам. Якщо у ворога менше щита, ніж сума шкоди, надмірна шкода не буде збільшена до 100%. Ця зброя споживає один **Заряд Антиматерії** за постріл і завдає найбільшої шкоди здоров'ю без щита проти зброї того ж самого рівня.

## Використання предметів
У вас є 3 слоти для використання предметів. Ви можете прив'язувати медичні приладдя, створювати, прив'язувати та використовувати фрагменти Досвіду, але на практиці вам слід прив’язувати лише медичне приладдя, оскільки всі предмети, які можна негайно використати, працюють поза боєм і поза підземеллями, а в підземеллях знадобиться тільки медичне приладдя. 
В грі немає автоматичного сортування по слотах.

Ви можете використовувати предмети лише в підземеллях. Це означає, що ви не можете лікувати себе під час бою з ворогами поблизу.

## Втеча
Ви можете спробувати втекти з бою, натиснувши **Втеча** у верхньому лівому куті. Шанс успіху для втечі з бою за межами підземелля завжди становить 100%. Однак якщо ви б'єтеся в підземеллі та намагаєтеся втекти, шанс буде залежати від вашої статистики втечі, яка взята з вашої броні та статистики покращень. Якщо вам не вдасться втекти, вас атакує ворог, хоча не завдасть жодної шкоди.

## Смерть

Смерть або як її ще називають «FLATLINE» - ваш персонаж не може нічого робити, доки не закінчиться короткий таймер. Якщо ви помрете, ви не втратите жодного свого предмета. Однак якщо ваш рівень перевищує 10, ви втратите 10% від загальної суми BTC та досвіду гравця. Будьте обережні, якщо ваш поточний XP рівня становить менше 10%, ви можете втратити рівень.
  
## Модифікатори ворогів
 
Вороги можуть мати модифікатори, які позначаються прикметником перед іменем ворога, наприклад, "**Божевільний** Serial Killer".
Ці модифікатори є такими:
  
 - Mad (Божевільний) - Дає ворогу +20% шкоди
 - Angry (Злий) - Дає ворогу +10% шкоди
 - Tough (Міцний) - Дає ворогу +20% захисту  
   - Також дає ворогу значно більше здоров’я та трохи більше шкоди (Не зазначено в спливаючій в підказці)
 - Agile (Спритний) - Дає ворогу +20% ухилення від оглушення та щит 
   - Кількість щита завжди дорівнює половині здоров'я ворога
 - Shielded (Захищений) - Дає ворогу великий щит
   - Кількість щита завжди дорівнює подвоєному здоров'ю ворога
   - Вороги з щитом мають нижчий рівень здоров'я, щоб компесувати великий щит
 - Precise (Точний) - Дає противнику +10% шансу на критичний удар і +40% нанесеної шкоди
   - Також дає ворогу щит (Не зазначено в спливаючій в підказці)
 - Berserker (Берсерк) - Дає ворогу значно більше здоров'я, щита та шкоди
   - Для нього немає спливаючої підказки, але значно вищий щит і здоров’я (які також майже однакові, за винятком босів) дуже легко помітити.

**Деякі важливі зауваження щодо модифікаторів:**

1. Шкода від ворога множиться на коефіцієнт, потім віднімається ваша броня перед вирахуванням вашого здоров’я. Це означає, що вороги з модифікаторами можуть завдати значно більшої шкоди, ніж аналоги без модифікаторів.
2. Аналогічні розрахунки стосуються і оборони. Міцним опонентам потрібно буде завдати більше пострілів щоб вбити. 
3. Спритні вороги мають «Ухилення від оглушення» (тобто використовується лише 80% вашого значення оглушення, наприклад, 20% оглушення стає 16%.), а не «Ухилення» (тобто шанс, що ваша атака взагалі не влучить). Можливо, вам знадобиться трохи більше зцілюватися від таких ворогів, тому що шанс що вони оглушаться буде меншим, але не потрібно буде зцілюватися від повністю пропущеної атаки

  
## Модифікатори гравця
  
Ви також можете отримати модифікатори, взаємодіючи з квестодавцем у підземеллі, який представлений символом «?». Існують такі модифікатори: 
  
 - Overcharged I - Дає гравцеві +5% шкоди
 - Overcharged II - Дає гравцеві +10% шкоди 
 - Overcharged III - Дає гравцеві +15% шкоди
 - Overcharged IV - Дає гравцеві +20% шкоди
 - Overcharged V - Дає гравцеві +25% шкоди
  
  
 - Reinforced I - Дає гравцеві +5% захисту
 - Reinforced II - Дає гравцеві +10% захисту
 - Reinforced III - Дає гравцеві +15% захисту
 - Reinforced IV - Дає гравцеві +20% захисту
 - Reinforced V - Дає гравцеві +25% захисту  
  
  
 - Shield Enhance I - Дає гравцеві +5% множника щита
 - Shield Enhance II - Дає гравцеві +10% множника щита 
 - Shield Enhance III - Дає гравцеві +15% множника щита
 - Shield Enhance IV - Дає гравцеві +20% множника щита
 - Shield Enhance V - Дає гравцеві +25% множника щита

Модифікатор починає зворотній відлік лише тоді, коли ви завершуєте квест шляхом обміну потрібними предметами на вкладці «Квест» (жовтий текст після завершення). Ви можете прийняти квест у підземеллі та зачекати пізніше, щоб розпочати його. Кожна винагорода за виконання квестів вказуватиме точний модифікатор, який ви отримаєте.

Крім того, модифікатори різних рівнів можуть складатися. Наприклад, ви можете мати Overcharged I, Overcharged II одночасно, і отримаєте +15% шкоди. Однак якщо ви отримуєте модифікатор, який ви вже ввімкнули (наприклад, двічі активуєте Overcharged I), він скидає таймер.
