> Цей FAQ (часті запитання) було складено на основі основних питань, якими часто задавалися нові гравці. Не соромтеся редагувати та додавати більше вмісту, пов’язаного з поширеними запитаннями, на [Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline).

> Не можете знайти відповідь на своє запитання? Його завжди можна запитати у **глобальному/мовному** чаті або в **Discord CCO** !😃

> Важлива примітка: остерігайтеся потенційного шахрайства та низької ціни на ігрові предмети. Завжди запитуйте своїх товаришів по групі/друзів/ глобальний чат про вартість предмета, перш ніж підтверджувати ринкову/торгову угоду (особливо про епічне обладнання/схеми)!

## Початок

### Що це за гра? І як в неї грати?
В основному ви подорожуєте навколо вокзалів, перемагаючи окремих ворогів або завойовуючи цілі підземелля. Гра буде прогресувати (до наступної залізничної станції) після того, як ви отримаєте кожен фрагмент ключа в кожній області/підземеллі на станції. Отримавши всі 3 фрагменти ключа, вам потрібно перетворити фрагменти на ключ у спеціальному терміналі (гравець може знайти його в центрі міста Шангрі-ла).

Більш детальні пояснення можна знайти у спеціальному розділі підручників.

### Що я отримаю, приєднавшись/закінчивши бійку?

Ви отримаєте ігрову валюту під назвою БітКойни (BTC) та ігровий досвід (EXP) у бою. Іноді після перемоги над ворогами ви випадковим чином отримуватимете предмети, спорядження чи схеми. У випадку смерті ви не втратите зароблені предмети, але втратите частину BTC та EXP.

**[BTC та EXP ви получите після кожного бою, але предмети випадатимуть не завжди.]** 

### Що таке навички? Як підвищити рівень навичок «X»?
В грі є 5 навичок, які гравець може розвинути, і кожна з них має свої власні переваги. Ось як підвищити певні навички:

> Щоб підвищити рівень **навички друку**, потрібно виконувати завдання з друку або **Реконструювати Техно-Брухт** (ціна - Техно-Брухт) у **комерційній зоні** або друкувати схеми в **Молекулярному 3D принтері**.

> Щоб підвищити рівень **медичних навичок** потрібно виконувати медичне завдання в **комерційній зоні** або створюючи медичні предмети в **Інвентар > Виготовлення > Медицина**.

> Щоб підвищити рівень **навички виготовлення боєприпасів** потрібно виконувати завдання з виготовлення боєприпасів у **комерційній зоні** або створивши боєприпаси в розділі **Інвентар > Виготовлення > Патрони** (для цього має бути щонайменше 10-й рівень виготовлення боєприпасів).

> Щоб підвищити рівень **навички шпортання** потрібно виконувати завдання зі збору сміття. Для того щоб знайти завдання зі збору сміття потрібно перейти до **центрального вокзалу** > станція (X)(Залежить від того якого ви рівня) > перейти до (X)(Знову ж, залежно від рівня) > Пошпортатись у (X). Якщо ваш рівень шпортання недостатній перейдіть в підземелля нижчого рівня та спробуйте пошпортатися там.

>  Щоб підвищити рівень **навичок майнінгу** потрібно виконувати завдання крипто-майнінгу в комерційній зоні або виконати завдання ватаги, яке гравець може знайти в штаб-квартирі своєї ватаги.

### Яка користь від підвищення рівня певних навичок?
Всі вищеописані навички можна ровзвивати, і кожна з них має свої переваги:

> **Навички друку** довзоляють надрукувати спорядження кращого та вищого рівня. Наявність кращого спорядження в арсеналі гравця додає кращі характеристики гравцеві, що робить бій менш складним. Рівень надрукованого спорядження залежить від рівня навички друкування.

> **Медичні навички** дозволяють створювати кращі ліки у свій арсенал (аж до Легендарного нанодрона-медика), допомагаючи гравцеві в довгостроковій перспективі, а також забезпечуючи кращий запас здоров’я за кожне використання.

> **Навички виготовлення** боєприпасів дозволяють створювати більше боєприпасів на 10 рівнів з однаковою кількістю інгредієнтів.

> **Навички шпортання** дозволяють використовувати **Пошпортатись у (Х)** вищого рівня, що дозволяє гравцеві отримати кращі предмети.

> **Навички майнінгу** дозволяють отримати більше БітКойнів (BTC) за 1 завдання крипто-майнінгу, а також більшу продуктивність штучного інтелекту за рівень з тією самою кількістю інгредієнтів.

### Чи може рівень навичок бути вищим за рівень нашого персонажа?
Ні. Рівень персонажа – це максимальний/межа рівня навичок гравця.

### Чи можу я використовувати спорядження, яке вище рівня нашого персонажа?
Ні, гравець не може використовувати спорядження, яке вище поточного рівня персонажа.

### Який найшвидший спосіб підвищити рівень у грі?
На **нижчому рівні (1-7)** найшвидший і найкращий спосіб піднятися – це постійна боротьба з **ворогами поблизу**. Перемога над жовтими ворогами дасть більше досвіду (EXP), а також до ризику мати важчий бій, ніж звичайні вороги.

**Після досягнення рівня 7** спробуйте надрукувати спорядження, яке має такий же рівень спорядження, що й рівень вашого персонажа, і стрибніть у соло **Підземелля звичайної важкості**. Гравець також може приєднатися до **Підземелля** інших гравців за допомогою функції **Список Підземель** на карті > **Іконка телефону** > **Список підземель** . Закінчивши підземелля, ви отримаєте більше досвіду, ніж вороги поблизу.

Щоб отримати найкращі результати, спробуйте завершити **Підземелля-випробування** на рідкісних екіпіровках або **Підземелля ватаги** на легендарних або вищих екіпіруваннях, маючи активний передавач фронтальної кори головного мозку (EXP Buff / Booster).

Примітка. Ви також можете підвищити рівень, виконавши завдання AFK (Фарм-бот), яке потребує Ядро АІ. Це завдання потребує часу (до 2 годин) і буде прибутковим, лише якщо відбувається подія **Глобального Пропуску**, яка зменшує час виконання завдання (що робить його найефективнішим способом підвищення рівня). Пояснення щодо **Глобального Пропуску** можна знайти в підручнику [Time Skip](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fglobal_skip.md)

### Мені потрібно більше БітКойнів (BTC). Допоможіть!
Ви можете швидко отримати/заробити BTC, продавши певні предмети на ринковій вулиці Шангрі-Ла. На початку рекомендується продавати свої медичні технічні частини, технічний брухт і хеш-процесор на ринку за поточною ринковою ціною. Спеціально для хеш-процесора, як гравця нижчого рівня (принаймні рівня нижче 100), найкраще продати хеш-процесор на початку, а не використовувати його для завдання Crypto Mining, оскільки він приносить менше BTC, ніж його фактична ринкова ціна.

З додаванням **Чорного ринку** (станом на 18 квітня 2022 року) гравці також можуть «друкувати» власні BTC, продаючи свої схеми на **Чорному ринку**. Однак ця дія буде прибутковою лише на вищому рівні (з додаванням статистики вигідних умов), що підвищує ймовірність того, що вона стане функцією для гравців високого рівня.

### Що станеться, якщо я помру / Flatlined?
**Після рівня 10** ви втратите 10% своїх небанківських BTC і EXP; однак ваш інвентар буде в безпеці. Бажано зберігати свої BTC у банку Arasaka , щоб запобігти великим втратам.

### Чому я не можу використовувати свою спеціальну та руйнівну зброю?
Ця зброя вимагає патронів. Спеціальна зброя використовує **енергетичні клітини**, а руйнівна зброя використовує **заряди антиматерії**. Боєприпаси можна грабувати у ворогів, створювати у вашому інвентарі або купувати на ринку гравців.

### Що таке схеми і що з ними робити?
Схема — це предмет, який можна використовувати для створення обладнання на молекулярному 3D-принтері. Не рекомендується знищувати ваші схеми, оскільки це має 50% шансів дати технічний брухт, а також вона більш цінна для друку чи продажу.

### Коли мені друкувати схеми?
Пояснення щодо друку схем можна знайти в посібнику з [Обладнання](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fequipment.md)

### Де я можу отримати цілющі предмети?
Лікувальні предмети можна створювати (їх можна знайти в Інвентар > Виготовлення > Медицина), знайти під час перемоги над ворогом або під час грабування ящика в підземеллі або придбати в Trinoky Market у центрі міста. Їх також можна придбати на ринку гравців. Повну інформацію щодо кількості зцілення можна знайти в [посібнику по ресурсах](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fresources.md)

### Як мені використати лікувальні предмети?
Щоб екіпірувати та використати цілющі предмети, перейдіть до свого інвентарю та на вкладці «Обладнання» ви знайдете 3 «швидкі слоти» (поверх обладнаного слота для зброї). Клацніть на одному з них і призначте йому бажаний лікувальний предмет. Лікувальні предмети можна використовувати тільки в підземеллях.

### Як створити предмети «X»?
У верхній частині сторінки інвентарю ви знайдете вкладку під назвою «Виготовлення».

### Хтось надсилає мені Товар/Подарунок. Де я можу його знайти?
Усі предмети, надіслані або вилучені з Чорного ринку, можна знайти на сторінці «Інвентар», на вкладці під назвою «Посилки».

### Де знаходиться місце (X)?
EПояснення щодо ігрової зони можна знайти в [посібнику з розташування](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Flocations.md)

### Що таке елемент «X»?
Пояснення щодо предметів/ресурсів можна знайти як в [інвентарі](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Finventory.md) так і в [посібнику по ресурсах](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fresources.md)


## Просунуті підказки по грі

### Що таке оцінка спорядження
**Оцінка спорядження** – це середній рівень спорядження, яке ви носите. Це обчислюється шляхом усереднення 5 рівнів вашого спорядження, яке включає: основну або спеціальну зброю (це лише найвищий рівень між двома спорядженнями) і 4 незбройні / броні (шолом, верхня броня, нижня броня, черевики ) шестерні.

Рекомендується продовжувати покращувати своє спорядження під час проходження гри, оскільки високорівневі предмети мають кращі природні характеристики, такі як здоров’я, пошкодження та броня, і це значно полегшить битву з найблищими ворогами і підземелля на вищих рівнях. Відсоткове значення для модифікаторів є постійним незалежно від рівня елемента. Скористайтеся сторінкою профілю та перевірте свою статистику, щоб визначити, які модифікатори вам потрібні під час планування збірки.

#### Чому я повинен піклуватися про оцінку обладнання?
Перевірка вашої оцінки спорядження на сторінці вашого профілю може не тільки дати вам швидке уявлення, чи потрібно вам шукати оновлення, але й має два секретні впливи, безпосередньо пов’язані з ігровим процесом, крім статистики.
- Що вищий ваш бал спорядження, то більше досвіду ви отримаєте за допомогою AFK XP Farm — Фарм-Бота, таким чином наявність «Набору AFK» збільшить ваш досвід.
- Підземелля не дозволять вам отримувати здобич зі скринь або XP від ворогів, якщо ваш показник спорядження на 10+ рівнів вищий за сам рівень підземелля.

### Що таке набір AFK?
Багато гравців мають змінний «AFK Set»; для цього лише оцінка спорядження має значення, а не статистика чи модифікатори, тому сховища для сміття можна роздрукувати, щоб заповнити всі 5 слотів для спорядження (основна/спеціальна зброя, шолом, верхня броня, нижня броня, черевики) і повернути ваш рейтинг спорядження у відповідність із вашим рівнем персонажа. Перш ніж поспішати почати друкувати не забудьте перевірити свій рівень друкування на сторінці профілю, оскільки наступні роздруківки матимуть рівень, рівний вашому поточному рівню друкування; якщо ні, друк зброї, обладунків або модифікацій підвищить ваш ранг друку.

### Що таке максимум предметів/стак
Ви можете зберінати до 10 000 предметів (така сама кількість стосується банківських, ринкових і вхідних предметів) у свій інвентар, за винятком модулів спорядження та покращення.

### Яку кількість слотів інвентарю ми можемо отримати?
На початку гравці матимуть базу з 50 слотів інвентарю. Гравці можуть збільшити кількість слотів, одягнувши рюкзак (який можна придбати через Lee's Trading Post, Player Market і Player Trade) і використовуючи спорядження або модулі, які мають статистику **Кишенька**. Максимальна кількість слотів інвентарю становить 178.

### Що таке Global Skip?
Пояснення щодо Global / Time Skip можна знайти в [підручнику Time Skip](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fglobal_skip.md)

### Що таке калібрування?
Пояснення щодо калібрування можна знайти в [посібнику з калібрування](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fcalibration.md)

### Що таке Pachinko?
**Pachinko** або **Pachinko's Plus Pro Max** — це завдання AFK, яке імітує реальну гру Pachinko, де гравці ставлять свою внутрішньоігрову валюту на лінію, щоб отримати шанс отримати предмет високого рівня (у цьому випадку є ймовірність отримати **епічне спорядження** від Pachinko) або просто предмет низького рівня (від **Біль-геть** , **Енергостільники** та інших матеріалів). Щоб «грати» в Pachinko, гравець повинен мати на руках принаймні 5 000 (для звичайного Pachinko) і 1 000 000 (для Pachinko's Plus Pro Max) біткойнів перед початком завдання.

### Чи підтримує гра торгівлю між гравцями?
Так, частково. Ви можете надсилати предмети іншим гравцям, але немає системи, яка б змусила іншу особу дати щось в обмін. Більшість угод ведеться з довірою. Ви не можете дарувати BTC і фрагменти ключів іншим гравцям. Лише лікувальні предмети, боєприпаси, матеріали, хеш-процесори, ядра AI та інші типи предметів.


### Що мені робити, якщо мій інвентар повний?
Ви можете утилізувати, знищити або зберігати речі в банку, розташованому в центрі міста. Зауважте, що комісія за кожен товар, який ви вносите в банк, становить 100 BTC. Забрати товар назад нічого не коштує. Ви також можете тимчасово збільшити свій інвентар за допомогою параметра **«Кишенька»**, який можна знайти на обладнанні та модулях оновлення.

### Що означає «Якість» зброї та броні?
Якість броні значною мірою вплине на статистику, яку вона дає; чим вища якість, тим краща статистика. Рівні якості: Таке-собі > Звичайний > Висока якість > Рідкісний > Легендарний > Епічний. Ви не можете змінити якість зброї чи броні.

### Що означає «Довговічність» на зброї та броні?
**Довговічність** — це здатність обладнання залишатися функціональним, не вимагаючи надмірного технічного обслуговування чи ремонту, коли воно стикається з проблемами нормальної роботи протягом свого розрахованого терміну служби (Вікіпедія). Міцність зменшується лише під час бою з сусідніми ворогами. Під час бою в підземеллях стійкість не змінюється.

### Як відновити довговічність свого обладнання?
Станом на поточне оновлення(20-10-2022) довговічність буде просто цифрами у статистиці вашого спорядження. Він ніколи не зменшиться, і функція відновлення довговічності спорядження більше не існує.

### Чи масштабуються схеми відповідно до мого рівня? Чи залишити їх на потім?
Схеми, які ви друкуєте, масштабуються відповідно до вашого **рівня друкування**. Спорядження, яке ви отримуєте від них, завжди матиме той самий рівень, що й ваш ранг друку. Переконайтеся, що вирівнюєте свій ранг друку до поточного рівня гравця, щоб завжди отримувати найкраще можливе обладнання від друку.

Немає значення, роздрукуєте ви свої схеми зараз чи пізніше, але рекомендується зберігати свої легендарні схеми для рівня 50/60+. Якщо ви випадково знайдете епічну схему, тримайте її до рівня 100+ або продайте іншим гравцям.

Легендарні та епічні схеми набагато дорожчі для створення, ніж рідкісні, але предмети мають набагато кращі характеристики. Вироби вищої якості можуть прослужити вам протягом тривалого часу, і їх часто варто відкалібрувати на станції калібрування.

### Чи можу я покращити характеристики своєї зброї та броні?
Так, ви можете покращити свою зброю на станції калібрування, яка знаходиться на вашій головній карті. Пояснення щодо калібрування можна знайти в [посібнику з калібрування](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fcalibration.md)

### Чи можна видалити встановлені модулі оновлення?
Так. Натисніть на встановлений модуль оновлення, щоб видалити його з обладнання.

### Чому обладнання, яке я друкую, неправильного рівня?
Ваше надруковане спорядження матиме той самий рівень, що й у вашому **«Рівень друку»**. Він не залежить від рівня гравця.

### Чи дадуть вороги вищого рівня більше нагород?
Так. Вороги вищого рівня дають вам більше BTC і досвіду після того, як ви їх переможете.

### Що таке заблоковані контейнери та як їх розблокувати?
**Замкнені контейнери (✧)** можна знайти та забрати в підземеллях або виконуючи завдання зі сміття. Їх можна розблокувати за допомогою **Техно-брухту** в терміналі в центрі, і вони містять різні нагороди, починаючи від **Техно-брухту** до легендарного спорядження. Вартість **Техно-брухту** для відкриття контейнерів становить 32 технічного брухту для звичайних контейнерів, 64 для рідкісних контейнерів і 128 для легендарних. Якщо ви не бачите опції для розблокування контейнера в терміналі, це означає, що у вас недостатньо технічних записів.

### Що таке Street Cred?
**Street Cred (Street Credit)** – це спосіб оцінити того, хто вам подобається або хто допоміг вам. Вони схожі на точки «Карми» на Reddit. Ви можете дати 1 Street Cred на день. Щоб надати Street Cred, перейдіть до профілю особи, прокрутіть униз до «Дії щодо гравця» та натисніть опцію **Підвищити репутацію**, розташовану під кнопкою **Додати до друзів**. Подумайте про те, щоб надати трохи Street Credit людям, які зробили внесок у цю гру! Ви можете переглянути список у Профіль > Значок телефону > Таблиця лідерів > Street Cred.

### Що це за сердечко/сніжинка, що випливає в чаті?
Після ініціалізації пропуску в правій частині кімнати чату, у верхній частині кнопки «Надіслати», з’явиться унікальна кнопка (представлена піктограмою перемотування вперед). Кнопку, схожу на перемотування вперед, називали кнопкою **Подяка пропускачу (Skipper Respect)**. Кнопка з’являтиметься лише під час глобального пропуску та зникне після завершення глобального пропуску.

Кажуть, що коли гравець натискає кнопку (позначену кольоровими сердечками/сніжинками), є шанс, що гравець сам виграє від неї приз. Самі нагороди варіювалися від медчного приладдя, ядер АІ, Рюкзаків та до епічного приладдя. Цю діяльність назвали **пропуском розіграшу**.

## Просунуті підказки по підземеллях

### Що таке «X» у підземеллях?
Пояснення щодо Dungeon можна знайти в [підручнику по підземеллях](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fdungeon.md)(сторінка переведена українською)

### Як вийти з підземелля?
Ви можете вийти з підземелля, натиснувши кнопку **Вийти з підземелля**, коли забажаєте (якщо ви не перебуваєте в стані бою/інвентарю).

### Як запросити когось до мого підземелля?
Ви можете запросити будь-кого у своє підземелля, натиснувши кнопку **Запросити до чату** (майте на увазі, що запрошення надсилається глобально).

### Що таке публічні та приватні підземелля, а також підземелля, захищені паролем?
Під час створення підземелля за умовчанням воно буде приватним. Це означає, що він буде невидимим і недоступним для інших гравців. Якщо ви зробите своє підземелля публічним, це означає, що будь-хто зможе побачити ваше підземелля та приєднатися до нього, якщо він відповідає вимогам рівня. Ви також можете створити пароль для свого підземелля, щоб доступ до нього мали лише ті користувачі, які знають пароль.

### Як знайти публічні підземелля?
Ви можете знайти **Публічні Підземелля** за допомогою параметра **Список підземель** (який знаходиться в Профілі > Значок телефону > Список підземель).

### Які символи є в підземеллях?
- "?" являє собою квест. Ви можете отримати доступ до прийнятих квестів на вкладці Квест.
- "!" представляє знання.
- Ящики представлені маленькими білими ящиками.
- Ящики, усередині яких є «+», містять ключові фрагменти.
- Жовті зірочки / ✧ містять замкнений контейнер.
- «Значки інопланетян» представляють монстрів у підземеллі.

### Люди грабують мої речі. Допоможіть!
Здобич у ящиках генерується випадковим чином для кожного гравця. Тому ніхто не зможе вкрасти вашу зброю


## Просунуті підказки по ватазі

### Що таке «X» у Ватагах
Пояснення щодо Gang можна знайти в [підручнику по ватагах](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fgangs.md)

### Що таке ватаги і як їх створити?
Ватаги схожі на гільдії чи клани в інших MMORPG. Приєднавшись до ватаги, ви отримаєте доступ до нових завдань AFK, переробника для виробництва техно-брухту та групового чату! Ви також отримуєте доступ до групових підземель, які мають високий рівень складності, але більші винагороди, ніж звичайні підземелля.

Щоб створити ватагу потрібно перейти в груповий чат. Вартість створення ватаги становить 50 000 BTC. Щоб ватага не розпустилася потрібно кожного тижня покривати витрати на утримання ватаги, у вигляді ресурсів. Ватаги дозволяють вам мати тег із 3 літер, вибраних під час створення ватаги, який буде видно всім в чаті.

### Як шукати ватагу? І як мені приєднатися до якоїсь?
Наразі ви не можете побачити список ватаг у грі. Ви можете приєднатися до неї, створивши її самостійно або отримавши запрошення від ватаги.

### Де штаб-квартира ватаги (HQ)? Що я можу там робити?
Штаб-квартира ватаги розташована в головному центрі під [Ринком гравців]. У штаб-квартирі ватаги ви можете пожертвувати біткойни, збирати ресурси та виконувати різноманітні завдання AFK.

### Чи можу я перейменувати свою ватагу? Чи можу я мати такий самий тег, як у іншої ватаги?
Наразі ви не можете перейменувати власну ватагу. Заборонено мати той самий тег, що й інші ватаги. Усі ватаги повинні мати різні / унікальні теги, щоб уникнути плутанини.

### Як я можу підвищити рівень своєї ватаги?
Щоб мати можливість утримувати свою ватагу та підвищувати її рівень, кожен член ватаги повинен буде збирати ресурси (через завдання AFK у штаб-квартирі ватаги), а також повинен буде пожертвувати їй біткойни.

### Як покинути ватагу?
Щоб вийти з ватаги, перейдіть до Профілю > Прокрутіть вниз > Вийти з ватаги.


## Загальне/інше

### Це гра P2W (Pay-to-Win) (Заплати щоб виграти)?
Ні. У цій грі немає жодного елемента, який би приніс користь або надав би додаткові переваги одним гравцям над іншими. Передавачі/баффи, які продаються на біржі одиниць Arasaka, мають глобальний ефект, що означає, що після їх активації всі гравці на сервері отримають вигоду від ефекту, який він дає. Подібним чином глобальні пропуски, які можна придбати, застосовуються до всіх гравців, які почали виконувати завдання AFK.

Розробник має намір зберегти гру без P2W у майбутньому.

### Чи є у цій грі PvP?
Ні. PvP зараз недоступний у грі.

### Що таке Біткойн (BTC) і як я можу його вивести на свій гаманець?
Біткойн (BTC) — це тільки валюта гри. Ваші біткойни в грі відрізняються від біткойнів у реальному світі. Якби їх можна було б вивести, ми всі були б багатшими за Ілона Маска! :)

### Як я можу допомогти?
Весь вміст, наданий користувачами, можна знайти на [Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline). Не соромтеся надсилати PR (Pull Request).

### Чи є у цієї гри соціальні мережі?
Так. Ви можете знайти нашу спільноту в [Discord](https://discord.link/cco) та [Reddit](https://www.reddit.com/r/CyberCode_Online/). озробник (DexterHuang) також має [Patreon](https://www.patreon.com/cybercodeonline) для пожертвувань, які допоможуть підтримувати гру.

Ці соціальні посилання також можна знайти, перейшовши до ☰ і натиснувши символ ланки ланцюга на мобільному пристрої або отримавши доступ до відповідних піктограм платформи в лівій частині веб-перегляду.

### Які програми чи мови використовуються для створення цієї гри?
CyberCode Online — це гра, розроблена за допомогою [ReactJS](https://reactjs.org/)за участю гравців [Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline).

### Чи перекладено гру іншими мовами?
Так. Ця гра наразі перекладена 15 мовами (і більше!). Щоб змінити мову гри, перейдіть на карту та натисніть на іконку шестерні. Зверніть увагу, що переклади можуть містити помилки, бути неповними або деякі частини гри можуть бути зовсім неперекладеними. 

Якщо гру не перекладено вашою мовою або ви хочете покращити поточні переклади, перейдіть на наш [Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline).

### Чи можу я змінити своє ім'я?
Ні, ти не можеш змінити своє ім'я. Ваше ім'я користувача поки що постійне. Модератори/розробники мають право змінити ваше ім’я користувача, якщо ім’я користувача містить погані/ненормативні слова/слова NSFW.

### Як позначити когось? Чи можу я шукати імена користувачів інших людей?
Ви можете позначати та шукати користувача, ввівши @ у чаті, а потім його ім’я (наприклад, введіть @DexterHuang). Вони з’являться, навіть якщо вони не в мережі, і отримають сповіщення.

### Чи підтримує чат емодзі та каомоджі?
Так 🤠 ฅ^•ﻌ•^ฅ. Будь ласка, не зловживайте та не спамте ними, оскільки така практика суперечить [Правилам чату](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Frules.md).

### Чи є в грі якісь налаштування?
Якщо ви вирішите підписатися на один із 5 доступних рівнів пожертвувань, ви можете мати власне зображення профілю у своєму профілі, назву та кольорову рамку чату. Елітний рівень і вище матимуть доступ до біографії у своєму профілі та штрих-коду. Ці переваги суто косметичні.

Гра зараз активно перекладається українською, і багато сторінок інструкції вже перекладено, зазирніть в інші сторінки також, там можна дізнатися багато корисного ;)
