## Секретні ключі
Області з рівнями в грі називаються **Станціями**. Кожна станція має 3 міні-області, кожна з яких містить мобів певного рівня, а також звичайні підземелля та підземелля-випробування. У кожному підземеллі є кімната боса, де є або велика кількість сильних мобів вищого рівня, або супербос, який має багато очок життя, часто перемагаючи гравців за один удар.

Після перемоги над усіма ворогами в кімнаті босів у підземеллі викликів ви знайдете ключовий фрагмент, який представлено значком вікна в кімнаті. Коли ви отримаєте всі 3 фрагменти з однієї станції, ви зможете створити секретний ключ на терміналі, який знаходиться в центрі міста Шангрі-Ла (в головному хабі гри). Кожен секретний ключ надасть вам доступ до нової станції та нового списку ворогів вищого рівня та підземель для дослідження.

Додаткові ключові фрагменти можна або скинути (під час взаємодії з іконкою в підземеллі), або знищити (зі свого інвентарю).

Ключові фрагменти не можна надсилати іншим людям або продавати на ринку гравців

Це головна механіка прогресу в грі, і підземелля рівень підземель і складність буде збільшуватися разом з вашим рівнем. Однак, якщо ваш рівень гравця на 10 рівнів нижче рекомендованого рівня підземелля, ви не зможете приєднатися до нього. Якщо ваш рівень набагато вище моба, ви також не отримаєте жодної нагороди за перемогу над ворогом. Якщо ви на 12 рівнів вище рекомендованого рівня підземелля, ви не зможете ні з чим взаємодіяти, зокрема з дверима, квестодавцями та здобиччю.
