# Пожертви

Щоб забезпечити вам найкращий досвід No Pay-to-Win (Не плати щоб вигравати), необхідно, щоб усі платні функції були косметичними, як-от зображення профілю та фрейми чату, 
або глобальні бафи, які принесуть користь усім у грі :)

## Чому зображення профілю доступне лише після пожертвувань?

Оскільки CyberCode Online — це гра без P2W (плати щоб перемагати). Тому всі платні функції мають бути косметичними або приносити користь усім користувачам. Зображення профілю є однією з додаткових косметичних функцій, яка не дає вам переваги в грі. Тому важливо, що пожертви це лише пожертви, а не обов'язкові платежі, (гроші потрібні, щоб підтримувати сервери для гри).

Крім того, це допомагає забезпечити безпечніше та більш дружнє комюніті в гри; оскільки було б значно складніше модерувати гру, якби кожному було дозволено завантажувати будь-яке зображення у свій профіль.

Думаю, ви і самі це прекрасно розумієте :)

**Зображення профілю надаються як бонус та подяка дли тих хто зробив пожертву**

**Більшість MMORPG ігр не надають можливості завантажити зображення профілю, навіть якщо в них є пожертвування або системи Плати щоб Вигравати**

## Чи повинен я робити пожертвування?

Ні. Я наполегливо прошу вас **Не** робити пожертвування, якщо вам цього не хочеться робити.

Пожертвування не дає жодних переваг у грі; це суто косметичні зміни.

Тому, будь ласка, не робіть пожертвування, якщо ви не хочете підтримати гру! :)

## Чи потрібно безперервно вносити пожертви?

Звісно ні, ви можете будь-коли скасувати пожертву через магазин.

## Ого.. найвищий рівень пожертвування такий дорогий, ну ти і зажраний @$%#^#$!

Вищі рівні пожертви просять добрі гравці, які хотіли б пожертвувати більше. 

Як і в більшості інших сервісах для пожертвувань, **немає верхньої межі** щодо того, скільки людина може пожертвувати. 

(Якщо ви хочете пожертвувати більше, ніж доступно в додатку, ви можете написати мені безпосередньо 😃)

Наприклад: Patreon/Buy Me a coffee та багато інших сервісів для пожертвувань для творців не мають верхньої межі щодо того, скільки людина може пожертвувати,

Але через політику Google Play і Apple мені заборонено розміщувати в програмі посилання на зовнішні сайти пожертвувань,
тому єдиним варіантом для мене було мати рівні з шаблонами цін які пропонують магазини Apple та Google.
