某天，你突然注意到角落的箱子发着红光，打开后发现了自己之前找到的記錄装置。看来修复完畢了，你这样想着，便坐了下来继续看
=======================================================================================================================================================================
2077/4/13
資料已修復完畢

不知道走了多久，我們到了愛德華的避難屋。
“愛德華，是我們，快點開門啊！”班不耐煩的說著。
愛德華聽到我們的聲音，便開了一個門縫，確認是我們後，便把我們兩個都拉了進來：“小聲點！別那麼大聲！”
我從來都沒看過愛德華如此慌張。我的直覺告訴我發生了什麼事，班似乎也注意到了什麼，開口問道：“誒愛德華，你幹嘛那麼慌張，發生了什麼大事嗎？”
愛德華坐了下來，有點緊張的說道：“我們上個月去地城打怪找到的加密容器解開了。”
我們聽到後，都有些不解，加密容器裡通常都會有一些補給品，頂多就只會找到一些好的裝備，但是都不是什麼需要如此小心翼翼的大事。
“我知道你們在想些什麼，但問題是裡面的東西不是你們想像的東西。”，說完，愛德華把一個武器給放在桌子上。上面用紅色的顏料寫著“世界毀滅者”
“愛德華...這是什麼啊...紅色顏料不是國寶級的史詩級武器嗎？！你這是從哪裡搞來的啊？！”
我和班難以置信的望著那把史詩級破壞型武器，但是愛德華似乎還有話想說。
“這不是重點，重點是這裡。”，愛德華把整個武器翻了個面，原本上面應該是寫著“XX製造”的四個字，卻被換成了“跨界者”。
“等等，跨界者？難道跨界者的目的是找回這把武器嗎...？如果是這樣的話一切都說得通了...”
我無力地坐在沙發上，開始思考要如何解決這個大問題。但是班卻表現得很興奮。
“誒，這是國寶般的史詩級武器誒，不管是上交給國家，還是賣了，甚至留著自己用，我們都不會吃虧啊，還管那些什麼跨越者嗎？”
其實班說得很有道理，史詩級武器是在地城裡最稀有的武器分類，在這個國家擁有史詩級武器的人十分的少，而且各個都在發掘出史詩級武器後都飛黃騰達了。所以史詩級武器是每個在地城裡冒險的人的夢想。
“但這是那些危險分子的東西啊，我們如果留著肯定會惹火上身的！”愛德華看起來十分的害怕，並否認了班的想法。
“我也是這樣認為，我覺得把它扔了才是最好的做法。”我點頭附和愛德華。
“扔了，你們的腦子是有病嗎？！如果你們都不要的話，給我就好了！”
班一把搶過那個武器，轉頭就跑走了。
“班！”愛德華想起身追他，但是我一把拉住了愛德華。
“不用追他，由他去吧。這樣的話那個麻煩就與我們無關了。”
這樣真的好嗎？我問了問自己。但是也沒有更好的解決方式了。
愛德華似乎還想追上去，但是看到我那無情的臉，便放棄了。
“我們的隊伍，應該完了吧...”愛德華癱坐在沙發上。
我不知道該如何回答他，但是對我而言，這個隊伍的確已經分崩離析了。
“我走了。”我扔下這句話以後，便離開了愛德華的避難屋。但不知道是不是我的錯覺，臨走時，愛德華的眼神里透露出一絲的冷冽的氣息。只希望不會發生什麼事情好了。
便坐了下来继续看
=======================================================================================================================================================================
等等，世界毀滅者？聽說是在幾年前找到的史詩級破壞型武器，而且擁有者不是叫班，而是愛德華才對啊？這之間到底究竟發生了什麼事情？你心想有必要查一查了。
