你無意間發現了這個記錄裝置，不知道是不是在戰鬥的時候掉了。雖然知道即使為這個裝置充電，它也可能壞了，但是出於好奇心，你還是用了一個能量電池來為這個裝置充電。意外的是這個裝置並沒有損壞，而且也沒有上鎖的樣子。你看了看四周，確認了沒有敵人後，便在一個隱秘的地方看了起來。
==================================================================================================================================================================================================================================================
2077/3/5	

剛從睡眠艙出來，就被濃濃的硝煙味和嘈雜的環境給弄得心神煩躁，我趕緊的換好衣服，帶著我的裝備，就急匆匆的出門了。今天和隊友說好了要去打地城，絕對不能遲到。我去到約定的地點，看到了早已在那裡等候的隊友。
“嘿，你來遲了，你每次都遲到，就沒有一天能早到的嗎？”隊長愛德華說道。
“抱歉，我的睡眠艙故障了，自動喚醒裝置出了點問題。”
我看了看四周，發現葛籣還沒來。隊友班也發現了，便問道：“好慢哦~，那個賭鬼葛籣到底是去哪裡了啊？”愛德華聽到葛籣的名字，便笑了起來：“那個白癡，為了賭彈珠，銀行卡裡的錢都用光了，結果被發現死在了家裡，明明都告訴了他別賭了，他還是不聽。到最後連命都賠了”
我們這些打地城的，時常與死亡為伍，所以荒坂集團便根據地城裡找到的資料，製作了回復艙。回復艙是一個只要你的戶口還有錢，就可以從意識庫裡下載你的意識進去新的身體裡面的儀器。這個無疑是一個可以讓我們有個保險的好東西，所以我們的戶口都必須有一筆錢是不能動的。
“等等，這樣的話我們是不是要找新人入夥啊，我聽說最近有個很強的新人，他都在地下城活動誒~”班一邊說著一邊玩弄著自己的鐳射槍，真希望他的槍口不要對著我。
“我倒是沒什麼意見，你呢歐蘭，你之前有和他對上過吧？”愛德華轉頭看著我，眼角還掛著剛剛笑出來的眼淚。
“他啊...實力很強，但是奇怪的是，我不知道是不是我義眼的問題，他的身體好像是半透明的。而且他嘴上還說著什麼替身之類的東西。”我回想起那一天，開始心疼起我那10000比特幣。
“說到替身，是AI核心嗎？但是你說他是半透明的，難道是裝上了光學迷彩，但是不可能有人替AI核心裝上光學迷彩吧...”愛德華有些疑惑，：“算了，這個問題先放在一邊，你們沒忘記我們是來做什麼的吧？”
“當然沒忘記啦，隊長~”
“隨時都可以出發了，隊長。”
愛德華點了點頭，說道：“好，那我們出發吧。”
==================================================================================================================================================================================================================================================

看到這，你不僅笑了起來。以前就聽說有個彈珠教教徒把錢花光了，還跑去打地城結果死掉的笑話，沒想到是真的有傻子會這樣做。突然你聽到戰鬥的聲音，便趕緊把這個裝置給收起來，並離開了這裡。
