// Contains list of short tips used to be displayed in Mobile version
// one line one tip :)

아이템을 폐기하여 테크 스크랩을 얻고, 리버스 엔지니어링을 통해 인쇄 경험을 쌓으십시오.
[플레이어 마켓]에서 아이템을 판매할 수 있습니다.
당신의 크래프트 순위는 당신의 전체 레벨을 초과할 수 없습니다; 당신이 캡이 되었을 때 연구하는데 시간을 낭비하지 마세요.
던전에 있지 않는 한 매 전투 후 HP가 100% 재생됩니다!
너는 항상 먼저 공격한다. 그것을 너의 이익을 위해 사용해라!
파손된 장비는 [Weapon SMITH]에서 수리하실 수 있습니다.
당신의 재고에는 저장 한도가 있습니다. 계속 주시하지 않으면 전리품을 잃을 것입니다.
던전에서 적을 물리친 후 방패가 재생됩니다.
리버스 엔지니어링은 [JOB HUB]에서 할 수 있습니다.
"쓰레기" 품질 장비는 여전히 테크 스크랩을 사용하고 인쇄 경험을 쌓는 데 유용합니다.
던전 퀘스트를 도와줄 온라인 친구가 없다고요? 던전을 채팅으로 공유해보세요!
던전에서 싸우는 사이에 체력을 회복하려면 고통을 없애십시오.
채팅 터미널에 @를 입력하여 다른 플레이어를 언급합니다.
던전은 AI 코어와 해시 프로세서의 훌륭한 원천이다.
ScAVENGE는 탄약과 의약품을 제조하기 위한 부품을 찾습니다.
인쇄를 하면 항상 인쇄 순위와 같은 수준이 됩니다.
거칠거나, 화가 나거나, 방패를 쓴다고 묘사된 적을 조심하십시오.
높은 레벨의 역에 접근하려면 비밀 키가 필요합니다. 던전에서 파편을 찾으십시오!
프로필 탭 아래에 튜토리얼이 있습니다. 자주 사용하세요!
새 기어에 사용할 수 있도록 장착된 기어를 전환할 때 업그레이드 모듈을 장착하지 마십시오.
기어 및 업그레이드를 "확장"하여 재고 크기를 늘립니다!
Pain Away Spray와 같은 힐링 아이템은 여러분의 팀원들을 치유합니다!
이 게임의 BTC(비트코인)는 상환할 수 없습니다. 게임 내 통화일 뿐입니다. :'(
이 게임을 만들어준 @DexterHuang에게 채팅으로 감사 인사를 전하는 것을 잊지 마세요.
과도한 업그레이드 모듈을 고품질 장비에 저장하여 인벤토리 공간을 절약할 수 있습니다.
많이 죽나요? 인쇄 순위를 플레이어 레벨로 높인 다음 새 장비를 인쇄하십시오!
어지러워요? 휴식을 취하고 음식을 좀 드세요.
수분 보충하는 거 잊지 마세요!
방금 네 손에 떨어진 은닉처 때문에 혼란스럽니? [MOLLECTORY 3D 프린터]에 가서 장비를 만들어 보세요.
장비 캐시는 6가지 희귀성으로 제공됩니다. 휴지통, 공통, 고품질, 희귀, 레전더리 및 에픽.
모바일 버전의 게임에 컴퓨터로 접속할 수 있다는 것을 알고 있었나요? cybercodeonline.com으로 이동하여 브라우저 창을 축소하십시오!
cybercodeonline.com에 이 게임의 데스크톱 버전도 있습니다!
CCO mantra를 기억하십시오. 때리고, 치유하고, 때리고.
시간 날 때 [상업 지역]에서 스킬을 레벨업하십시오.
게임 같은 거? iOS 앱 스토어나 Google Play 스토어에 리뷰를 남겨주세요!
연구에 따르면 "애자일" 태그를 가진 몹은 더 많은 EXP를 부여한다.
원하는 만큼 빨리 레벨링이 안되나요? 던전 다이빙을 시도해 보세요! (경험이 2배 더 많이 쌓입니다.
던전에 있을 때는 항상 의료용 부품과 탄약 부품을 휴대하세요.
말씀 계속하세요 그 감자를 우리의 멋진 개발 DexterHuang에게 넘겨주세요.
이 팁스 바를 보세요. 여러분들을 위한 꿀팁이 있습니다.
공공 던전에서는 시계방향으로 가는 것이 관례이다.
에픽 캐시는 매우 희귀합니다. 만약 네가 하나를 얻는다면, 운이 좋다고 생각해.
BTC가 낮나요? [JOB HUB]에서 Hash Processor를 사용하여 암호화하거나 [MARKET]에서 Hash Processor를 판매합니다.
챌린지 던전에는 항상 강인한 상사가 있기 때문에, 그들 중 한 곳에 모험할 때 친구들을 데리고 가는 것을 잊지 마세요.
기부 패키지에 가입하여 게임을 지원하면 게임 내 사용자 프로필 사진 및/또는 채팅에 색칠된 이름 테두리를 만들 수 있습니다.
당신이 구매한 단위를 AFK 타임 액셀러레이터, EXP, BTC 보너스 등 희귀한 글로벌 버프와 교환할 수 있습니다.
더 높은 SCAVENGE 스킬을 사용하면 더 높은 레벨에서 뒤지고 더 많은 전리품을 얻을 수 있습니다.
[MOLLEICAR 3D 프린터]에서 제공하는 기어는 항상 인쇄 순위를 기준으로 하며 전체 레벨이 아니므로, 인쇄 순위를 항상 최신 상태로 유지합니다.
게임을 신선하게 유지하기 위해, 일정 레벨 이후에 낮은 레벨의 적이나 던전으로부터 EXP와 전리품을 얻는 것은 불가능하다.
묘사가 있는 적(예: 차폐/매드/앵그리)은 더 강하지만 더 나은 보상을 제공합니다!
기부와 멤버십은 게임 내에서 어떠한 이점도 부여하지 않는다.
당신은 던전에 있지 않는 한 항상 건강을 회복할 것입니다.
재고를 살펴보거나 크래프트를 해보실 생각은 없으신가요? 그래야 하니까!
죽으면 EXP 일부와 BTC 10%를 잃게 되니까 조심해!
주요 무기를 사용하여 거리의 괴물들을 제압하고 탄약을 아낄 수 있습니다.
애완동물에게 먹이를 주는 것을 잊지 마세요!
비밀 키 조각은 일반 던전과 챌린지 던전 모두에 나타나는 반면 경험 메모리는 챌린지 던전에만 나타납니다.
운전 중에 이 글을 읽고 있다면, 전화기를 내려놓으세요!
운전하고 놀지 마세요. 경기는 기다릴 수 있습니다.
수다를 떨지 말고 운전해!
반물질 전하가 정확히 드물지는 않지만, 그것들은 얻기도 쉽지 않다. 모든 만남에 그것을 사용해서는 안 된다.
당신의 레벨보다 10단계 이상 높은 던전은 입장할 수 없습니다. 그건 너 자신의 이익을 위한 거야.
튜토리얼을 읽지 않으면 길을 잃고 혼란스러워질 것입니다.
과즙이 많은 EXP를 위해 레벨 이상으로 싸워라.
게임 깨졌어? 앱을 새로 고치거나 다시 시작합니다.
AFK는 끝나지 않나요? 앱을 새로 고치거나 다시 시작합니다.
앱을 새로 고치거나 다시 시작하시겠습니까?
어떤 것을 팔기 전에 항상 시장 가격을 확인하세요!
잠긴 컨테이너를 열려면 테크 스크랩이 많이 필요합니다.
사용하지 않는 아이템을 폐기하여 테크 스크랩을 가져오면 잠긴 컨테이너를 여는 데 필요합니다.
친근한 이웃에게 다양한 상품의 가격을 물어보세요!
던전 퀘스트 보상과 기억 경험을 180% xp 버프로 만회하는 것이 좋습니다. 두 배 가까이 받을 수 있어!
초기 게임 후 페인 어웨이즈는 사실상 무용지물이 되므로, 페인 어웨이 당 메디컬 테크 파트를 최대 50% 확률로 재활용할 수 있습니다.
보물 방 한가운데 죽음의 문 앞에 있는 거야? 채팅에서 지원을 요청하고 던전으로 안내합니다.
준비되지 않은 던전 탐험가는 죽은 던전 탐험가입니다.
희귀 아이템 캐시를 인쇄할 여유가 없다면 [Player MARKET]을(를) 먼저 확인하고 더 저렴한 대안을 찾아보십시오. 당신은 당신의 수준에 맞는 적당한 물건을 찾을 수 있을 것입니다.
재고 관리는 매우 중요합니다.
만약 당신이 상당한 건강바가 남아있는 던전에서 한 방 맞고 살아남을 수 있다면, 당신은 스스로를 치유하는 것으로 이길 수 있습니다!
던전 기간 동안 장비를 바꿀 수 있습니다.
미드던전에서는 힐링 아이템을 제작하여 재입고 할 수 있습니다.
이 게임에서 친구를 추가할 수 있습니다. 그들의 사용자 이름을 클릭하고 아래로 스크롤하여 '친구 추가'를 하면 됩니다.
각 모드는 최대 5%의 치명적 기회 보너스를 추가할 수 있습니다.
도전 난이도 던전에서 보스를 물리치면 아이 코어 및 해시 프로세서의 안정적인 공급원을 얻을 수 있습니다.
적들이 죽이는데 너무 오래 걸리나요? 치명적 확률과 치명적 피해 수식어를 높여보세요.
인벤토리에 추가 공간이 필요하십니까? 기어 또는 모듈에 "포켓" 표현식을 장착합니다.
글로벌 타임 스킵에 대한 구걸은 일반적으로 커뮤니티의 눈살을 찌푸리게 합니다, 그러니 그러지 마세요.
다른 선수들과 함께 챌린지 던전을 하는 것은 즐기면서 레벨을 쌓는 가장 빠른 방법입니다!
게임이 중지되거나 던전 내에서 이동할 수 없는 경우 게임을 닫았다가 다시 열어 보십시오.
진행 중인 던전에 들어가 퀘스트 및 전리품을 얻을 수 있습니다.
충분한 양의 BTC, EXP, 그리고 아이템에 대한 퀘스트를 완료하세요!
에픽 캐시를 얻는다면 운이 좋다고 생각하세요.
업그레이드 시 심각한 데미지가 10%를 넘을 수 있습니다!
장비를 인쇄하기 전에 인쇄 순위를 최대치로 유지해야 합니다.
밀폐된 컨테이너를 찾으셨나요? [터미널]에서 열 수 있지만, 테크 스크랩과 BTC가 필요합니다.
다음 구역의 잠금을 해제할 수 있는 열쇠를 제작하기 위해서는 3개의 하위 구역으로 모두 이동하여 각 던전 보스룸에서 열쇠를 받아야 합니다.
재고가 가득 찼나요? 플레이어 마켓 또는 지역 거래자에게 채팅으로 불필요한 아이템을 판매하십시오!
인벤토리가 계속 꽉 찬 것 같으면 이제 새로운 배낭 업그레이드를 고려해 보는 것이 좋습니다.
갱에 가입하는 것은 갱 던전뿐만 아니라 몇 가지 새로운 AFK 업무에 접근할 수 있는 특전이 있다. 게다가, 다른 사람들과 노는 것은 게임을 훨씬 더 좋게 만들 뿐입니다!
게임을 즐기고 다른 사람들도 똑같이 하도록 하세요!
갱단에 들어가고 싶어? 당신은 누군가의 초대를 받아야 할 것입니다. 응용 프로그램 버튼이 없습니다.
당신의 치유 아이템은 당신의 최대 HP의 절반 이하로 치유되나요? 치료 아이템의 다음 단계로 넘어가는 것을 고려해보세요.
강한 적은 일반적인 적보다 더 많은 피해를 입히므로, 치료 아이템을 준비하세요.
보스가 아닌 던전 방에는 최대 4명의 적이 있습니다.
챌린지던전은 일반 던전보다 시간이 오래 걸리고 어려운 반면 챌린지던전의 보스는 터무니없는 경험과 약탈력을 부여한다.  
에픽 캐시는 엄청난 비용이 든다. 만약 당신이 낮은 레벨에 있다면, 당신의 균형을 크게 늘리기 위해 그것들을 경매로 팔아보세요!
BTC를 플레이어에게 직접 보낼 수 없기 때문에 선물 기능으로 직거래 시 AI 코어 등이 BTC를 대체할 수 있습니다. 거래자에게 직접 물건을 살 때는 재고로 사세요.
공공 던전에서 모두 전리품을 훔치길 원하나? 모든 사람들이 적어도 갱단의 최대 HP의 20%를 손상으로 처리하도록 해
공공 던전에서는 안에 있는 플레이어들이 모든 전리품을 사용할 수 있다. 전리품을 훔칠 걱정은 하지 마세요!
열쇠로 잠금을 해제했는데도 영역이 잠기나요? 당신은 레벨 미달일 수도 있습니다.
가끔 채팅에서 AFK 글로벌 타임 스킵이나 케일비션 부스트와 같은 특별한 이벤트를 주의하세요. 이것들을 놓치시면 안 됩니다!
플레이어 마켓을 자주 확인하여 재고의 가치에 대한 아이디어를 얻고, 아이템을 사야 하는지 팔아야 하는지 확인하십시오!
만약 당신이 사이버코드 온라인을 좋아한다면, 게임을 위한 새로운 아이디어, 던전 방, 팁, 번역 등을 제안하는 것을 고려해보세요! Profile> Updates에서 확인할 수 있습니다.
사이버코드 온라인에는 양상을 얻을 수 있는 보수가 없다. 아라사카 유닛 거래소를 통해 구매한 아이템은 모두에게 이익이 되며, 코스메틱 사이버웨어는 순수 화장품이다.
보정 파손 확률이 100% 이상인 기어는 아라사카 유닛 거래소 내 버프를 이용해 비율을 낮춰야 한다. 이것은 당신뿐만 아니라 노는 모든 사람들에게 이득이 됩니다.
초보자와 같은 실수를 멈추고 싶나요? 더 놀아.
오랜 시간 동안 던전을 한 후 더 효율적으로 사용하고 싶으십니까? 휴식을 취하세요.
자동 재활용기를 통해 [GAN]에서 더 많은 테크 스크랩을 기계로 제작할 수 있습니다.
BTC가 필요하다면, 원하지 않는 아이템을 웨폰스미스에게 판매해보세요.  "바게이싱" 통계가 도움이 됩니다.
인벤토리가 가득 찼습니까?  쓰러졌을 때 BTC를 잃었나요?  물품 또는 BTC는 [ARASAKA BANK OF ARASAKA]에 보관합니다.

// Experience, Leveling
아이템을 스크랩하여 테크 스크랩을 얻은 다음 역설계하여 인쇄 경험을 얻으십시오.
당신의 크래프트 순위는 당신의 레벨을 초과할 수 없습니다. 당신이 캡이 되었을 때 크래프트 연구를 하는 데 시간을 낭비하지 마십시오.
[JOB HUB]에서 엔지니어 스크랩을 역설계하여 인쇄 경험을 얻을 수 있습니다.
"쓰레기" 품질 장비는 기술 스크랩과 인쇄 exp를 얻는 데 유용합니다.
시간 날 때 [상업 지역]에서 스킬을 레벨업하십시오.
연구에 따르면 "신속한" 태그를 가진 몹은 더 많은 경험치를 부여한다.
원하는 만큼 빨리 수평을 못 맞추는 거? 던전 다이빙을 시도해 보세요! (경험이 2배 더 많이 쌓입니다.
[MOLLEICAL PRINTER]에서 제공하는 기어는 항상 인쇄 수준을 기준으로 하며, 전체적인 인쇄 수준은 아니므로 항상 높게 유지해야 합니다.
게임을 신선하게 유지하기 위해, 일정 레벨 이후에 낮은 레벨의 적이나 던전으로부터 EXP와 전리품을 얻는 것은 불가능하다.
당신의 레벨 위에 있는 적들과 던전과 싸워서 더 맛있는 경험을 얻으세요.
누군가가 180% exp 버프를 사용하여 던전 퀘스트 보상과 기억 경험을 상환하여 더 나은 경험을 얻을 때까지 기다리십시오.
다른 선수들과 함께 챌린지 던전을 하는 것은 즐기면서 레벨을 쌓는 가장 빠른 방법입니다!
상당한 양의 비트코인과 경험담을 위한 퀘스트를 완료하세요.
어떻게 하면 더 빨리 레벨 업 할 수 있을까? 잡담하지 마세요.
다음 구역의 잠금을 해제할 수 있는 열쇠를 제작하기 위해서는 3개의 하위 구역으로 모두 이동하여 각 던전 보스룸에서 열쇠를 받아야 합니다.
열쇠로 잠금을 해제했는데도 영역이 잠기나요? 당신은 레벨 미달일 수도 있습니다.

// Social, Chat, UI, Systems
채팅 단말기에서 [위쪽 화살표] 키를 눌러 마지막으로 보낸 메시지에 액세스할 수 있습니다.
던전 퀘스트를 도와줄 온라인 친구가 없다고요? 채팅창에 던전 아이디를 올려보세요!
채팅 터미널에 @를 입력하여 다른 플레이어를 언급합니다.
이 게임을 만들어준 @DexterHuang에게 채팅으로 감사 인사를 전하는 것을 잊지 마세요.
프로필 탭 아래에 튜토리얼이 있습니다.
cybercodeonline.com으로 이동하여 브라우저 창을 축소하면 컴퓨터에서 모바일 버전의 게임에 액세스할 수 있습니다!
cybercodeonline.com에 이 게임의 데스크톱 버전도 있습니다!
이 게임에서 친구를 추가할 수 있습니다. 해당 사용자 이름을 클릭하고 아래로 스크롤하여 친구 목록에 추가하기만 하면 됩니다.
글로벌 타임 스킵에 대한 구걸은 일반적으로 커뮤니티의 눈살을 찌푸리게 한다.
게임이 중지되거나 던전에서 이동할 수 없는 경우 게임을 닫았다가 다시 여십시오.
게임 깨졌어? 새로 고침 또는 다시 로드.
AFK는 끝나지 않나요? 게임을 새로 고치거나 다시 로드합니다.
게임을 새로 고치거나 다시 로드하시겠습니까?
원하지 않는 장비를 자유롭게 공유하세요.
다른 선수들에게 친절하게 대하세요. :)
재고가 가득 찼나요? 플레이어 마켓 또는 지역 거래자에게 채팅으로 불필요한 아이템을 판매하십시오!
갱에 가입하는 것은 갱 던전뿐만 아니라 몇 가지 새로운 AFK 업무에 접근할 수 있는 특전이 있다. 게다가, 다른 사람들과 노는 것은 게임을 훨씬 더 좋게 만들 뿐입니다!
갱단에 들어가고 싶어? 당신은 누군가의 초대를 받아야 할 것입니다. 응용 프로그램 버튼이 없습니다. 
떠나고 싶은 던전이 있다면 떠나기 전에 채팅 초대장을 게시해 모두가 던전에 올라타 약탈을 할 수 있도록 하는 것이 좋은 에티켓이다.
에픽 캐시는 엄청난 비용이 든다. 만약 당신이 낮은 레벨에 있다면, 당신의 균형을 크게 늘리기 위해 그것들을 경매로 팔아보세요!
BTC를 플레이어에게 직접 보낼 수 없기 때문에 선물 기능으로 직거래 시 AI코어 등이 BTC를 대신합니다. 거래자에게 직접 물건을 살 때는 재고로 사세요.
가끔 채팅에서 AFK 글로벌 타임 스킵이나 보정 향상과 같은 특별한 이벤트를 주의하세요. 이것들을 놓치시면 안 됩니다!
플레이어 마켓을 자주 확인하여 재고의 가치에 대한 아이디어를 얻고, 아이템을 사야 하는지 팔아야 하는지 확인하십시오!
보정 파손 확률이 100% 이상인 기어는 아라사카 유닛 거래소 내 버프를 이용해 비율을 낮춰야 한다. 이것은 당신뿐만 아니라 노는 모든 사람들에게 이득이 됩니다.
장비를 보정하면 더 강해지지만, 보정된 장비는 선물이나 판매가 불가능합니다.
기어의 각 보정 레벨은 마지막 레벨보다 아이템에 더 많이 추가되지만 아이템이 파손될 가능성도 더 높습니다.

// Combat, Enemies, Allies
HP는 던전에 있지 않는 한 모든 전투가 끝난 후 완전히 회복됩니다!
당신은 던전에 있지 않는 한 항상 건강을 회복할 것입니다.
당신은 항상 먼저 공격하니까 그 이점을 잘 활용하세요!
던전에서 적을 물리치면 방패가 재생됩니다.
던전에서 싸우는 사이에 체력을 회복할 수 있는 크래프트 페인 어웨이입니다.
강인함, 분노 또는 차폐와 같은 추가 설명자가 있는 적을 주의합니다.
설명자를 가진 적(예: Shielded / Mad / Angry)은 더 강하지만 더 나은 보상을 제공합니다!
높은 레벨의 역에 접근하려면 비밀 키가 필요합니다. 던전에서 파편을 찾으십시오!
CCO mantra를 기억하십시오. 때리고, 치유하고, 때리고.
챌린지 던전에는 항상 강인한 상사가 있으니 모험할 때 친구들을 데리고 오는 것을 잊지 마세요.
죽으면 경험치와 비트코인의 10%를 잃게 되니까 조심해!
길거리 몬스터들을 물리칠 때는 기본 무기만을 사용하여 탄약을 절약하세요.
당신의 레벨보다 10단계 높은 던전은 입장할 수 없습니다. 그건 너 자신의 이익을 위한 거야.
만약 당신이 상당한 건강바가 남아있는 던전에서 한 방 맞고 살아남을 수 있다면, 당신은 스스로를 치유하는 것으로 이길 수 있습니다!
보물 방 한가운데 죽음의 문 앞에 있는 거야? 채팅에서 지원을 요청하고 던전으로 안내하십시오!
적들이 죽이는데 너무 오래 걸리나요? 치명적 확률과 치명적 피해 수식어를 높여보세요.
진행 중인 던전에 들어가 퀘스트 및 전리품을 얻을 수 있습니다.
현재 사용 중인 아이템이 체력의 50% 미만이 치유될 경우 더 나은 힐링 아이템으로 전환하는 것을 고려해보세요.
던전에 뛰어들기 전에 힐링 아이템을 만드는 것을 잊지 마세요!
CCO 만트라는 "Hit, Hit, Die"가 아닙니다.
최대 HP의 절반 이하로 치유되는 아이템이 있나요? 치료 아이템의 다음 단계로 넘어가는 것을 고려해보세요.
강한 적은 일반적인 적보다 더 많은 피해를 입히므로, 치료 아이템을 준비하세요.
보스가 아닌 던전 방에는 최대 4명의 적이 있습니다.
챌린지던전은 일반 던전보다 어려운 반면 챌린지던전의 보스는 터무니없는 경험과 약탈력을 부여한다.
공공 던전에서 모두 전리품을 훔치길 원하나? 모든 사람들이 적어도 갱단의 최대 HP의 20%를 손상으로 처리하도록 해
공공 던전에서는 모두가 전리품을 얻을 수 있다. 전리품을 훔칠 걱정은 하지 마세요!

// Misc, Fun, Purchases
어지러워요? 그만 놀고 밥이나 좀 먹어.
수분 보충하는 거 잊지 마세요!
현기증을 일으키는 화려한 코딩? 모바일 버전의 CCO를 사용해 보세요.
말씀 계속하세요 그 감자를 우리의 멋진 개발 DexterHuang에게 넘겨주세요.
여기 아래에 있는 팁 바를 보세요. 여러분들을 위한 꿀팁이 있습니다.
공공 던전에서는 시계방향으로 가는 것이 관례이다.
기부 패키지에 가입하여 게임을 지원하면 게임 내 사용자 프로필 사진 및/또는 채팅에 색칠된 이름 테두리를 만들 수 있습니다.
기부와 회원권은 게임 내에서 어떠한 혜택도 주지 않는다.
애완동물에게 먹이를 주는 것을 잊지 마세요!
운전하고 놀지 마세요. 경기는 기다릴 수 있습니다.
튜토리얼을 읽지 않으면 길을 잃고 혼란스러워질 것입니다.
게임 같은 거? iOS 스토어나 Google Play 스토어에 리뷰를 남겨주세요!
AFK 시간 단축, EXP, 비트코인 보너스 등 희귀한 글로벌 버프와 구매한 유닛을 교환할 수 있습니다.
준비되지 않은 던전 탐험가는 죽은 탐험가입니다.
놀면서 숨을 쉬도록 하세요.
어지러울 때는 그만 놀고 자요!
죽는 건 건강에 좋지 않아
적들은 강하게 칠 수 있으니, 당신의 총은 더 세게 맞도록 하세요.
고객님의 레벨 이하 아이템만 착용 가능합니다.
CCO 만트라는 "Hit, Hit, Die"가 아닙니다.
게임을 즐기고 다른 사람들도 똑같이 하도록 하세요!
만약 당신이 사이버코드 온라인을 좋아한다면, 게임을 위한 새로운 아이디어, 던전 방, 팁, 번역 등을 제안하는 것을 고려해보세요! Profile> Updates에서 확인할 수 있습니다.
사이버코드 온라인에는 양상을 얻을 수 있는 보수가 없다. 아라사카 유닛 거래소를 통해 구매한 아이템은 모두에게 이익이 되며, 코스메틱 사이버웨어는 순수 화장품이다.
초보자와 같은 실수를 멈추고 싶나요? 더 놀아.
꽤 오랫동안 던전을 한 후 더 효율적으로 하고 싶으십니까? 그만하고 좀 쉬세요.
튜토리얼을 찾고 계십니까?  Profile -> Tutorial에 있습니다.
