# **Калибровка**
**Калибровка** это действие которое дает игрокам Совершенствовать свое снаряжение до определенного уровня, чтобы оно было было полезным и на более высоких уровнях. Калибровка оружия не увеличивает уровень снаряжению, но увеличивает базовые характеристики с определенным уровнем калибровки.

Поэтому рекомендуется начинать калибровку с 50 уровня (и выше) так как на низких уровнях вы быстро перерастете калиброванное снаряжение, что делает калибровку вещей бесполезной некоторое время. Также не рекомендуется калибровать вещи ниже редкой(до Эпической) редкости так как от нее зависит максимальное количество уровней калибровки.
 
Для Калибровки, игроку нужно посетить станцию Калибровки, её можно найти в **Центре Шангри-Ла Сити**.
## **Выполнение Калибровки**

На **Станции Калибровки**, игрока попросят ввести **Ядро Калибровки Снаряжения**, чтобы начать процесс.
После ввода, игроку нужно подождать 30 минут перед тем как Станция позволит ему калибровать снаряжение (**Этот процесс нелься ускорить никакими глобальными баффами/скипами, включая АФК ускорители [Передатчик Синаптического Ускорения]**).

После 30 минут, игроку можно калибровать любое снаряжение (кроме снаряжения с максимальной калибровкой) которое не надето на вас.
## **Шанс разрушения снаряжения**

В процессе калибровки снаряжения имеется шанс на провал, в результате которого вещь будет **уничтожена**. Процент провала обозначается красными цифрами сверху выбранного снаряжения.

Рекомендуется убирать Модули улучшения, которые установлены на снаряжении перед попыткой калибровки, иначе обе вещи могут быть разрушены в итоге провала.
 
## **Гарантированный провал**

Начиная с 6 уровня и выше невозможно успешно выполнить калибровку без использования **Усилителей Калибровки**. Они уменьшают процент провала, и их эффекты складываются с каждым другим.

Уровни усилителей калиброви:
* **Калибровочный Фрагмент ИИ (Обычный)** уменьшает шанс провала на 5%; только для личного пользования; может быть найден в Закрытом Редком Контейнере
* **Калибровочный Фрагмент ИИ (Редкий)** уменьшает шанс провала на 10%; Глобальный Бафф; может быть только куплен в Обменном Пункте Арасаки
* **Калибровочный Фрагмент ИИ (Легендарный)** уменьшает шанс провала на 50%; Глобальный Бафф; может быть только куплен в Обменном Пункте Арасаки
* **Калибровочный Фрагмент ИИ (легендарный)** уменьшает шанс провала на 100%; Глобальный Бафф; может быть только куплен в Обменном Пункте Арасаки
* **Калибровочный Фрагмент ИИ (Эпический)** уменьшает шанс провала на 300%; Глобальный Бафф; может быть только куплен в Обменном Пункте Арасаки

Игрок может предотвратить эффект разрушения с помощью **Наноботов Безопасной Калибровки** использования (которые могут быть найдены в Тайном контейнере или же куплены в Обменном Пункте Арасаки)
Перед тем как калибровать снаряжение.

Не забывайте что **усилители держатся только 5 минут** и лучше подготовиться перед тем как их использовать.
## **Обмен / Продажа Калиброванного Снаряжения**

Игроки не могут обменивать или же продавать калиброванное снаряжение, игроку нужно сначало **сбросить Калибровку** снаряжения используя **Фрагмент сброса к заводским настройкам**(он может быть найден на свалке / рынке).
