# **Калибровка**


**Калибровка** это действие которое дает игрокам cовершенствовать свое снаряжение до определенного уровня, чтобы оно было полезным и на более высоких уровнях. Калибровка оружия не увеличивает уровень снаряжения, но увеличивает базовые характеристики с определенным уровнем калибровки.

Поэтому рекомендуется начинать калибровку с 50 уровня (и выше), так как на низких уровнях вы быстро перерастете калиброванное снаряжение, что делает калибровку бесполезной некоторое время. Также не рекомендуется калибровать вещи ниже редкой (до эпической) редкости так как от нее зависит максимальное количество уровней калибровки.
 
Для Калибровки, игроку нужно посетить станцию калибровки, её можно найти в **Центр Шангри-Ла Сити**.


## **Выполнение Калибровки**

На **Станция Калибровки**, игрока попросят вставить **Ядро Калибровки Снаряжения**, чтобы начать процесс.
После подключения ядра, игроку нужно подождать 30 минут перед тем, как станция позволит ему калибровать снаряжение (**Этот процесс нелься ускорить никакими глобальными баффами/скипами, включая АФК ускорители [Передатчик Синаптического Ускорения]**).

После 30 минут, игрок сможет откалибровать любое снаряжение (кроме снаряжения с максимальной калибровкой), которое не надето на вас.


## **Шанс разрушения снаряжения**

В процессе калибровки снаряжения имеется шанс на провал, в результате которого вещь будет **уничтожена**. Процент провала обозначается красными цифрами сверху выбранного снаряжения.

Рекомендуется убирать модули улучшения, которые установлены на снаряжении перед попыткой калибровки, иначе обе вещи могут быть разрушены после провала.

В целом, редкость / процент неудачной калбировки для каждого уровня следующий: 
| Редкость | Уровень | Шанс провала |
|--|--|--|
| Мусорное | +1 | 2% |
| Мусорное | +2 | 5% |
| Мусорное | +3 | 10% |
| Обычное | +4 | 15% |
| Высококачественное | +5 | 50% |
| Редкое | +6 | 100% |
| Легендарное | +7 | 150% |
| Легендарное | +8 | 200% |
| Эпическое | +9 | 400% |
| Эпическое | +10 | 666% |
 
## **Гарантированный провал**

Начиная с 6 уровня и выше, невозможно успешно выполнить калибровку без использования **Усилитель Калибровки**. Они уменьшают шанс провала, к тому же их эффекты суммируются.

Уровни усилителей калиброви (и где их найти):
* **Калибровочный Фрагмент ИИ (Обычный)** уменьшает шанс провала на 5%; только для личного пользования; может быть найден в Закрытом Редком Контейнере
* **Калибровочный Фрагмент ИИ (Редкий)** уменьшает шанс провала на 10%; Глобальный Бафф; может быть только куплен в Обменном Пункте Арасаки
* **Калибровочный Фрагмент ИИ (Легендарный)** уменьшает шанс провала на 50%; Глобальный Бафф; может быть только куплен в Обменном Пункте Арасаки
* **Калибровочный Фрагмент ИИ (Легендарный)** уменьшает шанс провала на 100%; Глобальный Бафф; может быть только куплен в Обменном Пункте Арасаки
* **Калибровочный Фрагмент ИИ (Престижный)** уменьшает шанс провала на 300%; Глобальный Бафф; может быть только куплен в Обменном Пункте Арасаки

Перед тем как калибровать снаряжение, игрок может заранее предотвратить эффект разрушения с помощью ативации **Наноботы Безопасной Калибровки** (которые могут быть найдены в Тайном контейнере или же куплены в Обменном Пункте Арасаки)

Не забывайте, что **усилители длятся только 5 минут**, и каждый уровень / редкость усилителя **можно суммировать только дважды**. Лучше подготовиться перед тем, как их использовать.
## **Обмен / Продажа Калиброванного Снаряжения**

Игроки не могут обменивать или же продавать откалиброванное снаряжение. Для продажи / обмена, игроку необходимо сначала **сбросить** откалиброванное снаряжение, используя **Фрагмент сброса к заводским настройкам** (он может быть найден на свалке / рынке).
