## Сражение

В каждой локации вы увидите список ближайших врагов и три подземелья, в которые вы можете войти. Локации разделены по уровням. Чтобы открыть новые области, вам нужно собрать три фрагмента ключей в подземельях. Затем, при помощи взлома, вы сможете получить новый ключ, используя фрагменты ключей в терминале.
  
Чтобы сразиться с врагами поблизости, выберите любого из перечисленных врагов и вступите в бой. Находясь в подземелье, нажмите на врага, изображенного в виде символа пришельца, и вы вступите с ним в бой. 

## Экран боя

Экран боя показывает, сколько здоровья и щита есть у вас и у вашего противника, а также количество боеприпасов, которое у вас осталось для каждого из ваших видов оружия, и приблизительный урон, который они могут нанести.

## Основная атака
Атакуйте противника своим основным оружием. Это оружие не расходует патроны.

## Специальная атака
Атакуйте противника своим специальным оружием. Наносит 120% урона, если у противника имеется щит, избыточный урон применяется к здоровью без уменьшения. Это оружие расходует одну Энергоячейку за выстрел.

## Разрушительная атака
Атакуйте противника своим разрушительным оружием. Наносит 50% урона щитам. Если у противника уровень щита меньше количества нанесенного выстрелом урона, количество оставшегося урона не увеличится обратно до 100%. Это оружие расходует один Заряд Антиматерии за выстрел.

## Использование предметов
У вас есть 3 слота для расходуемых предметов. Вы можете привязать к этим слотам медицинские принадлежности и использовать их в подземельях. Также вы можете привязать Фрагменты Опыта, но это не обязательно, так как вы можете использовать их прямо из инвентаря, чтобы получить Опыт. Автоматической сортировки по слотам нет.

## Побег
Вы можете попытаться сбежать из боя, нажав кнопку "Сбежать" в левом верхнем углу. Процент успеха при побеге вне подземелья всегда равен 100%. Однако если вы сражаетесь в подземелье и пытаетесь сбежать, шанс будет зависеть от вашего показателя "спасения", который берется из показателей брони и улучшений. Если вам не удастся сбежать, вы будете атакованы противником не нанося урон.  

## Смерть

Ваш персонаж становится неспособным что-либо делать, пока не истечет короткий таймер. Если вы умрете, вы не потеряете ни одного из своих предметов, однако, если Ваш уровень больше 10, вы потеряете 10% от общего количества BTC и опыта. Это означает, что вы можете потерять уровень, если будете умирать слишком часто.
  
## Модификаторы врагов
  
Враги могут иметь модификаторы, которые обозначаются прилагательным перед именем врага, например, "**Mad** Serial Killer". Встречаются следующие модификаторы:
  
  
 - Mad (Безумный) - дает врагу +10% урона  
 - Angry (Злой) - дает врагу +10% урона  
 - Tough (Крепкий) - дает врагу +20% защиты 
    - Также дает врагу значительно больше здоровья (Отсутствует во всплывающей подсказке)
 - Agile (Ловкий) - дает врагу +20% уклонения от оглушения и щит
    - Количество щита всегда равно половине количества жизни врага
 - Shielded (Защищенный) - дает врагу большой щит
    - Количество щита всегда равно удовенному количеству жизни врага
- Precise (Точный) - дает врагу +10% к шансу критического урона и +40% к критическому урону.
    - Также дает врагу щит (Отсутствует во всплывающей подсказке)
- Berserker (Берсерк) - даем врагу значительный прирост жизни, щита и урона
    - Для него не существует всплывающей подсказки, но значительно более высокие щит и здоровье (они также равны) очень легко заметить

Важные замечания о модификаторах

1. Урон от врага умножается на коэффициент, затем вычитается из вашей брони, а затем вычитается из вашего здоровья. Это означает, что враги могут нанести значительно больше урона, чем противники без модификаторов.
2. Такие же рассчеты применяются и к защите. Крепкие противники могут принять намного больше выстрелов перед смертью.
3. Ловкие противники владеют "Уклонением от оглушения", не "Оглушением". Вы не пропустите атаку по такому врагу, но вам может потребоваться немного больше лечения.

## Модификаторы игрока
  
Игрок также может получить модификаторы, взаимодействуя с квестовым персонажем в подземелье, который обозначается символом '?'. Встречаются следующие модификаторы:
  
 - Overcharged I - даёт игроку +5% к урону  
 - Overcharged II - даёт игроку +10% к урону  
 - Overcharged III - даёт игроку +15% к урону  
 - Overcharged IV - даёт игроку +20% к урону  
 - Overcharged V - даёт игроку +25% к урону  
  
  
 - Reinforced I - даёт игроку +5% к защите  
 - Reinforced II - даёт игроку +10% к защите  
 - Reinforced III - даёт игроку +15% к защите  
 - Reinforced IV - даёт игроку +20% к защите  
 - Reinforced V - даёт игроку +25% к защите  
  
  
 - Shield Enhance I - даёт игроку +5% к множителю щита
 - Shield Enhance II - даёт игроку +10% к множителю щита
 - Shield Enhance III - даёт игроку +15% к множителю щита
 - Shield Enhance IV - даёт игроку +20% к множителю щита
 - Shield Enhance V - даёт игроку +25% к множителю щита

Модификатор начинает обратный отсчет только тогда, когда вы завершаете квест, обменивая запрошенные предметы из своего инвентаря. Вы можете принять квест в подземелье и подождать до более позднего времени, чтобы начать обратный отсчет. Каждая награда за квесты будет указывать точный модификатор, который вы получите.

Кроме того, вы можете складывать любое количество различных модификаторов игрока, например, вы можете одновременно иметь Overcharged I, Overcharged II, в результате чего урон увеличивается на 15%. Если вы получаете модификатор, который вы уже активировали, он сбрасывает таймер.