# **Вражеские банды и метки снаряжения**
Все враждебные персонажи принадлежат с своей группировке, на каждую зону есть своя 'доминирующая' группировка. К каждой из них есть свой подход, что может либо облегчить  либо же усложнить бой с членом группировки.
 
 На данный момент в игре есть такие группировки и их черты:
 
  * **Животные:** Увеличен урон по игрокам с **Разрушительным** снаряжением(до 10%)
   
  * **Вудуисты:** Увеличен урон по игрокам с **Импровизированным** снаряжением(до 10%).

  * **Падальщики:** Увеличен урон по игрокам со **Смертельно опасным** снаряжением(до 10%).

 Один из пяти способов узнать какая группировка на данный момент доминирует на территории можно у **Блуждающих врагов** или вокруг **Подземелья**. Посмотрев имя их группировки сверху их полоски здоровья, ты можешь узнать кто есть кто очень быстро. Ещё вы можете менять свое снаряжение прямо в бою, если считаете что с помощью другой **Метки** сможете легче убить врага.
 
## **Метки снаряжения**
 Вся экипировка (Кроме сумок и модулей) имеет свои **Метки**, которые имеют разный эффект влияющий на врагов.
 В игре есть такие наименования меток и их черты как:
 
 * **Смертельно опасное:** Увеличивает урон по врагам из группировки **Животные** (до 10%)
 * **Разрушительное:** Увеличивает урон по врагам из группировки **Вудуисты** (до 10%)
 * **Импровизированное:** Увеличивает урон по врагам из группировки **Падальщики** (до 10%)
 
   Имейте ввиду что любое напечатанное  снаряжение или же выпавшее до или после **обновления 2022/01/05**, имеют случайно установленную метку.
   
## **Где находится метка**
Каждый игрок имеет **Метку**, определённую с помощью большинства вещей надетых на вас и имеющих одну и ту же метку(Вашу метку можно увидеть в **Инвентарь** -> **Надето**). Например если большинство одетых на вас вещей имеют метку **Разрушительное** то и ваша метка будет **Разрушительное**.

Игроки могут увидеть эффекты которые определяет ваша **Метка**, которые можно увидеть в характеристиках игрока во вкладке **Профиля** или в секции экипированных вещей нажав на желтый текст Метки. В заключение, каждая метка имеет свои плюсы и минусы.
