### Что это за игра и что мне делать?
В основном вы путешествуете по "железнодорожным станциям" и, либо побеждаете отдельных врагов, либо завоевываете целые подземелья.
После победы над врагами вы будете случайным образом получать предметы, снаряжение или чертежи.

**Вы будете получать BTC и опыт во время битвы, но предметы не будут выпадать после каждой битвы.**

### Является ли эта игра P2W (Pay-to-Win)?
Нет. В этой игре нет никаких элементов, которые могли бы принести пользу или дать дополнительные преимущества одним игрокам по сравнению с другими.

Передатчики, продаваемые в Обменном Пункте Арасаки, имеют глобальный эффект, то есть после их активации все игроки на сервере получат бонус от эффекта, который они дают. Аналогично, глобальные скипы, которые можно приобрести, распространяются на всех игроков, которые начали выполнять AFK-задания.

Разработчик намерен сохранять игру не-P2W в будущем.

### Как я могу помочь?
Весь пользовательский контент находится на [Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline).  
Не стесняйтесь залить и свой PR (Pull Request).

### Эта игра есть в соцсетях?
Да. У нас есть сообщество в [Discord](https://discord.link/cco) и на [Reddit](https://www.reddit.com/r/CyberCode_Online/).

Разработчик (DexterHuang) так же имеет свой [Patreon](https://www.patreon.com/cybercodeonline) для пожертвований, которые идут на поддержку и обслуживание игры.

Эти ссылки также можно найти, зайдя в меню ☰ и нажав на символ ссылки на мобильном телефоне или зайдя на соответствующие иконки платформ в левой части веб-интерфейса.

### Какие программы или языки используются для создания этой игры?
CyberCode Online - это игра, разработанная с использованием [ReactJS](https://reactjs.org/) с вкладом игроков с [Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline).

### Переведена ли игра на другие языки?
Да. В настоящее время игра переведена на 15 языков.

Чтобы изменить язык игры,  
перейдите в раздел Карта и нажмите на ⚙️.

Обратите внимание, что переводы могут содержать ошибки, быть неполными или некоторые части игры могут быть полностью не переведены.
Если игра не переведена на ваш язык или вы хотите улучшить текущий перевод, пожалуйста, зайдите на наш [Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline).

### Есть ли в игре кастомизация?
Если вы решите поддержать игру одним из 5 доступных уровней платной подписки, вам станет доступна пользовательская картинка в профиле, титул и цветная рамка чата.

Участники уровня Elite и выше получат доступ к биографии и штрих-коду в профиле.  

Эти преимущества носят чисто декоративный характер.

### Могу ли я изменить свое имя?
Нет, вы не можете изменить свое имя.  
Ваше имя пользователя пока остается постоянным.

### Как упомянуть кого-то? Могу ли я искать по именам других людей?
Вы можете упомянуть или найти пользователя, набрав @ в чате, а затем его имя (например, @DexterHuang).

Игроки будут показаны, даже если их нет в сети, и они получат уведомление.

### Чат поддерживает эмоджи или каомоджи?
Ага 🤠 ฅ^•ﻌ•^ฅ.

Пожалуйста, не злоупотребляйте ими и не флудите, так как такая практика противоречит Правилам чата.

### Есть ли в этой игре PvP?
Нет. PvP в игре на данный момент отсутствует.

### Какой самый быстрый способ повышения уровня в этой игре?
Самый быстрый и лучший способ повысить уровень в этой игре - иметь активный Передатчик фронтальной коры (он же бустер опыта) и проходить сложные подземелья.

### Что произойдет, если я умру?
Вы потеряете часть опыта и BTC (около 10%), однако ваш инвентарь будет в безопасности.

### Где находится рынок игроков?
Когда ваш персонаж достигнет 5 уровня, рынок игроков будет разблокирован.  
Он появится как новый пункт назначения в центре города.

### Поддерживает ли игра торговлю между игроками?
Да, частично. Вы можете отправлять предметы другим игрокам, но в игре нет системы, которая заставляла бы другого человека давать что-то в обмен. Большинство сделок совершается на доверии.

Вы не можете дарить BTC и фрагменты ключей другим игрокам.

Только лечащие предметы, аммуницию, материалы, хэш-процессоры, ядра ИИ и другие типы предметов.

### Что делать, если мой инвентарь переполнен?
Вы можете либо переработать предметы в металлолом, либо уничтожить их, либо хранить в банке, расположенном в Центре города. Обратите внимание, что плата за каждый предмет, который вы кладете в банк, составляет 100 BTC. Забирать предмет обратно ничего не стоит.

Вы также можете временно увеличить вместимость своего инвентаря с помощью модификатора "Карман" ("Pocket"), которым обладают предметы снаряжения и модули модернизации.

### Как создавать предметы?
В верхней части страницы инвентаря вы найдете вкладку "Создание".

### Где я могу получить лечащие предметы?
Лечщие предметы можно изготовить, найти при победе над врагом или в ящиках в подземелье, а также купить в Триноки-маркете в центре города.  
Их также можно приобрести на рынке игроков.

### Как использовать лечащие предметы?
Чтобы экипировать и использовать лечащие предметы, зайдите в инвентарь и под снаряжением найдите 3 "быстрых слота".  
Нажмите на один из них и назначьте на него нужный вам предмет.  
Лечащие предметы можно использовать только в подземельях.  

### Почему я не могу использовать специальное и разрушительное оружие?
Для этого оружия нужны патроны. Специальное оружие использует энергоячейки, а разрушительное - заряды антиматерии.  
Патроны можно получить у врагов, создать в инвентаре или купить на рынке игроков. 

### Можно ли повысить характеристики оружия и брони?
Да, вы можете улучшить свое оружие на Калибровочной станции, расположенной на главной странице карты. Для работы станции калибровки требуется Калибровочное ядро.
Калибровка имеет шанс разрушить предмет, поэтому следите за баффами калибровки, которые снижают шанс разрушения.

### Что означает "Качество" на оружии и броне?
Качество брони во многом зависит от того, какие статы она дает; чем выше качество, тем лучше статы.
Уровни качества варьируются в следующем порядке Мусорное > Обычное > Высококачественное > Редкое > Легендарное > Эпическое.
Вы не можете изменить качество оружия или доспехов.

### Что означает "Долговечность" на оружии и броне?
Долговечность - это способность оборудования сохранять работоспособность, не требуя чрезмерного обслуживания или ремонта, при столкновении с трудностями нормальной эксплуатации в течение расчетного срока службы. (Википедия).  Долговечность снижается только при сражении с ближайшими противниками.  Долговечность не уменьшается при сражении в подземельях.

### Как восстановить долговечность снаряжения?
Вы можете отремонтировать свое снаряжение, заплатив небольшую сумму BTC в оружейной мастерской, расположенной в Центре города.

### Могу ли я снимать установленные модули модернизации?
Да. Нажмите на установленный модуль модернизации, чтобы снять его с предмета.

### Почему снаряжение, которое я печатаю, имеет неправильный уровень?
Ваше напечатанное снаряжение будет иметь тот же уровень, что и уровень вашего "Навыка печати". Он не зависит от уровня игрока.

### Как повысить свой уровень навыка печати?
Есть 3 способа повысить свой навык печати.

1. Печатать чертежи в модуле 3D-печати. Каждый напечатанный чертеж дает вам опыт печати. Мусорные чертежи самые дешевые для печати, а напечатанное снаряжение можно сдать в металлолом.

2. AFK-обучение печати. В Коммерческой зоне есть AFK-задание под названием "Работа на фабрике печати", которое дает вам опыт печати.

3. Разбор металлолома. В Коммерческой зоне есть короткое задание AFK под названием "Разбор металлолома", которое использует металлолом для повышения навыка печати. Это самый быстрый способ повысить уровень этого навыка. 

### Что такое чертежи и что с ними делать?
Вы можете использовать их для изготовления оборудования в Молекулярном 3D-принтере.  Не рекомендуется выбрасывать чертежи, так как они более ценны для печати или продажи.

### Масштабируются ли чертежи с моим уровнем? Стоит ли мне сохранить их на потом?
Чертежи, которые вы печатаете, увеличивают свой уровень с вашим уровнем печати.
Предметы, которые вы получаете из них, всегда будут иметь тот же уровень, что и ваш навык печати. Убедитесь, что ваш уровень печати соответствует вашему текущему уровню игрока, чтобы всегда получать лучшее снаряжение при печати.

Неважно, будете ли вы печатать чертежи сейчас или позже, но рекомендуется хранить Легендарные чертежи до 30-40+ уровня. Если вы найдете Эпический чертеж, храните его до 100+ уровня.
Легендарные и эпические чертежи намного дороже, чем редкие, но предметы из них имеют гораздо лучшие характеристики. Предметы более высокого качества могут прослужить вам долгое время, и их часто стоит калибровать на Калибровочной станции.

### Будут ли враги более высокого уровня давать больше наград?
Да. Враги более высокого уровня дают вам больше BTC и опыта после победы над ними.

### Что такое запертые контейнеры и как их отпереть?
Запертые контейнеры (✧) можно найти и забрать из подземелий. Их можно открыть с помощью металлолома на терминале в главном хабе, и они содержат различные награды - от металлолома до легендарного снаряжения.

Для открытия контейнеров требуется 32 металлолома для обычных контейнеров, 64 - для редких и 128 - для легендарных.

Если у вас возможности открыть контейнер на Терминале, значит, у вас недостаточно металлолома.

### Что такое BitCoin (BTC) и как его обменять?
BitCoin (BTC) - это игровая валюта. Ваш игровой BitCoin не является тем же, что есть в реальном мире. Если бы это было так, мы все были бы богаче Илона Маска!

### Как получить больше BitCoin?
BitCoin можно получить, побеждая врагов, продавая предметы на рынке игроков и добывая с помощью хэш-процессоров. Хэш-процессоры можно найти в подземельях и использовать для добычи BitCoin в [Деловом центре].

### Что такое Street Cred?
Street Cred (уличная валюта) - это способ выразить уважение человеку, который вам нравится или который вам помог. Они похожи на очки "Кармы" на Reddit.

Вы можете дать 1 Street Cred в день. Чтобы дать Street Cred, зайдите в профиль человека, прокрутите вниз до "Действия игрока" и нажмите на [ПОВЫСИТЬ РЕПУТАЦИЮ], под [ДОБАВИТЬ В СПИСОК ДРУЗЕЙ].

Подумайте о том, чтобы дать немного "уличных кредитов" людям, которые внесли свой вклад в эту игру! Вы можете просмотреть список в разделе Профиль -> Благодарность.

### Что такое банды и как создать свою?
Банды похожи на гильдии или кланы в других MMORPG. Вступив в банду, вы получаете доступ к новым AFK-заданиям, утилизатору для получения металлолома и групповому чату! Вы также получаете доступ к подземельям банды, которые имеют высокий уровень сложности, но дают больше наград, чем обычные подземелья.

Вы можете создать банду, выбрав чат банды. Стоимость создания банды составляет 50 000 BTC. Банды имеют еженедельную стоимость содержания, которую необходимо вносить, чтобы не банду не распустили. Банды позволяют вам иметь метку из 3 букв, выбранную при создании банды, в рамках ваших сообщений чата.

### Как найти банду? Как присоединиться к ней?
В настоящее время вы не можете увидеть список банд в игре.
Вы можете присоединиться к ней, создав ее самостоятельно или получив приглашение от другого участника банды.

### Могу ли я переименовать свою банду? Могу ли я иметь тот же тег, что и у другой банды?
В настоящее время вы не можете переименовать свою банду.
Запрещено иметь тот же тег, что и у других банд.
Все банды должны иметь разные теги, чтобы избежать путаницы.

### Как я могу повысить уровень своей банды?
Чтобы поддерживать свою банду и повышать ее уровень, каждый член банды должен будет собирать ресурсы (через AFK-задание в Штабе банды), а также жертвовать биткоины.

### Где находится штаб банды (HQ)? Что я могу там делать?
Штаб банды находится в главном хабе, под разделом [Рынок игроков]. В штабе банды вы можете пожертвовать биткоины, собирать ресурсы и выполнять различные AFK-задания.

### Что за символы в подземельях?
- "?" отображает квест. Вы можете просмотреть взятые квесты на вкладке квестов.
- "!" отображает точки с игровым лором.
- Ящики показаны маленькими белыми квадратами.  
- Ящики имеющие "+" содержат фрагменты ключей.
- Желтые ✧ содержат закрытые контейнеры.
- Иконки пришельцев отображают противников.

### Что такое публичные и приватные подземелья? Что такое "подземелья защищенные паролем"?
При создании подземелья будут публичными по умолчанию. Это означает, что любой может увидеть и присоединиться к вашему подземелью, если он соответствует требованиям по уровню. Если вы сделаете свое подземелье приватным, оно будет невидимым и недоступным для других игроков.

Вы также можете создать пароль для своего подземелья, чтобы оно было доступно только тем пользователям, которые знают пароль.

### Люди воруют мои добычу. Помогите!
Лут в ящиках генерируется случайным образом для каждого игрока. Поэтому никто не сможет украсть вашу добычу.

### Что такое металлолом?
Металлолом - это ресурс, получаемый при утилизации чертежей и снаряжения. Он также могут быть получены с помощью утилизатора в штабе банды.

Его можно использовать для ускоренного повышения навыка печати, изготовления ядер ИИ и Хэш-процессоров, а также для открытия запертых контейнеров.

Лучший способ получить металлолом - массово печатать Мусорные или Обычные чертежи, а затем массово перерабатывать полученное снаряжение.

### Что такое ядра ИИ?
Ядра ИИ - это предметы, необходимые для AFK-фарма в подземельях. AFK-фарм дает опыт, предметы и небольшое количество BTC. Ядра ИИ можно получить в виде дропа или изготовить из хэш-процессоров.

### Что такое хэш-процессоры?
Хэш-процессоры (сокращенно "хэши") - это предметы, необходимые для активации AFK-задания, которое приносит большое количество BTC (BitCoin). Они выпадают в обычных и сложных подземельях.

### Что такое Фрагменты памяти банды?
После их расшифровки эти предметы дадут вам случайный чертеж опыт банды и повышение навыка майнинга.

### Что такое Передатчики приказов о вторжении банды?
Передатчики приказа о вторжении банды - это специальные предметы, которые выпадают из босса в сложных подземельях.
Они необходимы, чтобы открыть подземелье банды.

### Что такое передатчики?
Это специальные предметы, которые можно купить за Юниты (премиум-валюта) и которые дают глобальные преимущества всем игрокам на сервере. Их эффект варьируется от сокращения времени на AFK-деятельность до увеличения множителя BTC или опыта. Ими нельзя торговать.

Существуют также простые передатчики, которые выпадают из подземелий, но они менее эффективны, чем их платная версия.

### Что такое калибровочные ядра?
Калибровочные ядра используются на станции калибровки для улучшения снаряжения.

### Что такое Осколки калибровки ИИ?
Эти предметы дают накопительный бафф, увеличивающий шанс успеха при калибровке.

### Какая польза от повышения уровня навыков ремесла?
Навык ремесла позволяет создавать полезные расходные материалы, включая лекарства и патроны.
Более высокие уровни позволяют создавать больше типов предметов, а также делает это более эффективным. Например, лечащие предметы более высокого уровня будут восстанавливать больше здоровья.

### Как повысить навык мусорщика?
В каждой зоне есть действие под названием "AFK сбор мусора", расположенное в нижней части списка, под выбором подземелья.
Вам нужно будет повысить свой уровень сбора мусора, начиная с ранних станций (уровень 1 - 4), прежде чем вы сможете собирать мусор в местах более высокого уровня.

### Что такое майнинг и как повысить свой навык майнинга?
Майнинг - это навык, который позволяет вам добывать BTC (BitCoin). Он также позволяет создавать ядра ИИ.
Для майнинга вам нужны хэш-процессоры, которые выпадают в подземельях.
Если вы хотите начать добычу, просто зайдите в [Центр занятости] и прокрутите страницу вниз, пока не увидите кнопку майнинга.
Вы также получаете опыт за манинг, когда собираете ресурсы для своей банды.

### Что такое Gear Score?
Gear Score - это средний уровень экипировки, которую вы носите. Этот показатель рассчитывается путем усреднения всех экипированных предметов, не относящихся к оружию, плюс оружие самого высокого уровня, которое у вас есть (за исключением разрушительного).

### Что за характеристика "Pocket"?
Pocket - "Карман", она увеличивает размер вашего инвентаря. 1 карман означает 1 дополнительный слот инвентаря.

### Что за характеристика торговли?
Эта стата дает возможность заключать более выгодные сделки в Оружейной и лавке Триноки, которые можно найти в Центральном районе. Вы можете как продавать, так и покупать свои предметы по более выгодным ценам.
