## Банды
Банды - это отличный способ объединиться с друзьями.  Участники получают доступ к штаб-квартире банды, подземельям и чату. Банды можно создавать и вступать в них, как только вы достигнете 3-го уровня.  Создание банды стоит 50 000BTC, а затем еженедельно нужно платить за ее содержание ресурсами и BTC.  

## Штаб-квартира банды
Штаб-квартира банды показывает уровень вашей банды, необходимое содержание, количество членов и контроль над Шангри-Ла.  В ней также есть новые задания AFK и автоматический переработчик.  

Уровень банды влияет на то, сколько членов может быть в банде.  Чтобы повысить уровень, накопите опыт банды с помощью заданий AFK "Собрать ресурсы банды" и "Расшифровать осколок памяти".  Существует таблица лидеров для банд, ранжированных по уровню.

Для всех банд существует еженедельный сбор за содержание. Если квота (необходимый минимум) не будет выполнена, банда будет автоматически распущена.  Сумма взноса зависит от количества членов банды - чем больше членов, тем больше ресурсов и BTC требуется. Сведите к минимуму количество неактивных игроков в вашей банде, чтобы снизить квоту на содержание.

Оккупация дает бандам контроль над различными районами Шангри-Ла.  Если банда занимает два первых места в таблице лидеров оккупации, ее члены получают доступ к заданию "Сбор платы за защиту".  Контроль можно получить, выполнив задание "Усилить оккупацию в Шангри-Ла", в ходе которого расходуется один ящик с припасами для банды.  Рекомендуется обсудить со своей бандой, хотите ли вы собирать очки оккупации или нет.

Автоматический переработчик разложит различные предметы, такие как медтехника или ящики, чертежи экипировки в металлолом. Это один из эффективных способов создания металлолома.  У каждого перерабатываемого предмета есть свое время переработки и количество получаемого металлолома, поэтому обязательно учитывайте соотношение цены и  затраченного времени. 

Последнее задание AFK, доступное членам банды, — «Взлом Крепости Данных Шангри-Ла. В этом задании используются фрагменты взлома протокола, чтобы добиться прогресса во взломе Крепости Данных Шангри-Ла. Общий прогресс можно увидеть во вкладке «Квесты». Когда взлом завершен, вступает в силу глобальный бафф.

## Подземелья банды
При создании подземелья банда расходует передатчик банде о вторжении.  После создания подземелья любой член банды может присоединиться к нему, независимо от своего уровня. Враги в 4-5 раз сильнее обычных врагов и дают в 2 раза больше опыта.  С боссов гарантированно выпадает редкий закрытый контейнер, редкое снаряжение и несколько ящиков с припасами для банды.

Как лидер банды, у вас будет 3 дополнительные опции при посещении профиля одного из членов вашей банды:
 - [Выгнать] - вы можете выгнать члена банды из банды;
 - [Разрешения] - здесь вы можете предоставить права члену банды:
   - Пригласить - позволяет члену банды приглашать других игроков в банду;
   - Выгнать - позволяет члену банды кикать других членов банды;
   - Управлять - позволяет члену банды добавлять или удалять разрешения других членов банды.
 - [Передать лидерство] - вы можете назначить другого члена банды лидером, если вы больше не хотите быть лидером или хотите покинуть банду.

Также, как Лидер, в чате банды, если вы нажмете на количество игроков в банде справа вверху, вы сможете [УДАЛИТЬ БАНДУ].
