## Инвентарь

Вы можете попасть в свой инвентарь, нажав на соответствующую вкладку в нижней строке меню. В инвентаре можно увидеть все имеющиеся у вас предметы, включая снаряжение, модули улучшений, патроны, лечащие предметы, секретные ключи, чертежи и другие расходники. Нажав на предмет, вы можете просмотреть подробную информацию о нем.  

Вы можете экипировать предмет снаряжения нажав соответствующую кнопку. Экипированное снаряжение будет выделено в верхней части страницы инвентаря. Нажав на уже экипированный предмет снаряжения, вы сможете установить на него модули улучшений, которые повысят определенные характеристики этого предмета.

Чтобы удалить установленный модуль, просто щёлкните по нему. Более качественное снаряжение имеет больше слотов для модулей улучшений.

## Предметы в инвентаре

Чертежи могут быть использованы для печати снаряжения с помощью молекулярного 3D-принтера в Центре города.  

Лечащие предметы можно использовать в подземельях для восстановления здоровья (ваш персонаж не будет автоматически восстанавливать здоровье в подземельях, как после обычных сражений).  

Патроны можно использовать для выполнения атак специальным и разрушительным оружием.

Запертые контейнеры (✧) можно найти в подземельях и разблокировать потратив металлолом в терминале.  
В зависимости от качества запертого контейнера, для его разблокировки может потребоваться большее количество металлолома, начиная с 32-х штук. Если вы не видите возможности разблокировать контейнер в терминале, значит, у вас недостаточно металлолома.

Фрагменты секретных ключей, которые вы получили в специальных сундуках в подземелье, можно объединить в секретный ключ в терминале. Секретные ключи открывают доступ к вражеским зонам и подземельям более высокого уровня.  

Другие расходные материалы, такие как хеш-процессоры и ядра ИИ, можно использовать для выполнения AFK-заданий.

Узнайте больше о различных ресурсах в разделе про ресурсы.

## Функционал инвентаря

Нажимая на значки над списком инвентаря, вы можете отфильтровать предметы. В начале у вас будет 50 пустых ячеек; экипировка со статусом **POCKET** даст вам больше места в инвентаре. Чтобы избавиться от снаряжения и модулей улучшений, вы можете нажать на сам предмет, а затем на кнопку **SCRAP**. Также вы можете сперва нажать на один предмет, выбрать все предметы, от которых хотите избавиться, и уже затем нажать на кнопку **SCRAP**, которая появится слева вверху списка предметов. Каждый удаленный так предмет даст вам металлолом. Чтобы избавиться от других предметов, которые не подлежат утилизации, вы можете нажать на кнопку **DESTROY**. Уничтоженные предметы не дадут вам ничего взамен, поэтому будьте осторожны при выполнении этого действия.  

## Почта в инвентаре

Предметы, которые вы получаете от других игроков, автоматически помещаются в раздел "Почта". Как только в вашем инвентаре появится достаточно места, они будут автоматически перемещены туда. Иногда бывает задержка, прежде чем это произойдет.

## Создание предметов

В отдельной вкладке "Создание" у вас есть возможность создавать различные типы предметов: лекарства, боеприпасы, хеш-процессоры и ядра ИИ.  

При создании медикаментов используются медицинские детали.  

При создании боеприпасов можно использовать либо детали боеприпасов (для энергоячеек), либо военные детали боеприпасов (для антиматериальных зарядов).

Хеш-процессоры создаются из деталей военных боеприпасов, медицинских деталей и металлолома.  

Для создания Ядер ИИ понадобятся хеш-процессоры и металлолом.  

По мере развития соответствующих навыков крафта (медикаменты, боеприпасы и майнинг) вы будете открывать новые рецепты, что позволит вам создавать все более совершенные предметы.
