## Профиль
В профиле вам доступна различная информация и опции.

Вот что вы можете увидеть в своем профиле:
 - Никнейм
 - Титул и изображение профиля (если имеется)
 - Количество BitCoins
 - Средний уровень снаряжения (Gear Score)
 - Текущее местоположение
 - Статус онлайн/оффлайн
 - Уличная репутация (Street Cred)
 - Ваша текущая активность
 - Ваш уровень
 - Уровни навыков
 - Уровни умений
 - Характеристики
 - Банда
 - Секретные ключи

В разделе [ХАРАКТЕРИСТИКИ] можно увидеть глобальные эффекты активированного передатчика (они же "усиления").

Здесь вы также можете увидеть, как долго будет действовать статус [MUTED].

Как следует из названия, игрок со статусом [MUTED] не сможет общаться с другими в течение определенного времени.

Статус "MUTED" влияет на все виды чатов: глобальный, групповой и личные сообщения.

Статус "MUTED" не влияет на возможность получать или отправлять предметы другим игрокам или на возможность играть в игру.

Статус "MUTED" применяется модераторами к игроку, который нарушил правила игры или правила, относящиеся к чату. 

В нижней части вашего профиля вы увидите несколько дополнительных кнопок:

- [DONATE] - это приведет вас в меню пожертвований;

- [QUIT GANG] - покинуть банду, если вы в ней состоите;

- [LOGOUT] - выход из аккаунта.

В профилях других игроков вы найдете другие функции:

- [ОТПРАВИТЬ ЛИЧНОЕ СООБЩЕНИЕ] - отправить личное сообщение игроку через внутриигровую почту.

- [ОТПРАВИТЬ ПОДАРОК] - отправить предметы (чертежи, лечащие предметы, патроны и т.д.) из своего инвентаря в инвентарь другого игрока. Вы не можете отправлять фрагменты секретных ключей другим игрокам.

- [ПРИГЛАСИТЬ В БАНДУ] - пригласить игрока в свою банду, но только если вы являетесь лидером или имеете право приглашать других игроков.

- [ДОБАВИТЬ В СПИСОК ДРУЗЕЙ] - добавить игрока в список друзей, и если игрок в данный момент не находится в сети, он также получит уведомление о том, что вы добавили его в друзья.

- [ПОВЫСИТЬ РЕПУТАЦИЮ] - дать игроку 1 очко Уличного Уважения.

Уличное Уважение - это система баллов, аналогичная "Карме" на Reddit. Она призвана показать, насколько игрок заслуживает доверия или полезен.

Вы можете повышать репутацию только один раз в день. Вы не ограничены в том, сколько очков Уважения вы получаете от других игроков.

## Разновидности уровней

### Уровень Игрока

Этим уровнем ограничены все остальные навыки. Вы можете повысить свой уровень игрока, сражаясь в подземельях, сражаясь с врагами и используя Фрагменты Памяти. Для наибольшей эффективности стремитесь к тому, чтобы все ваши уровни были примерно равны уровню игрока. Это рекомендуется.

### Уровень Навыка Печати

Printing rank determines the level of the equipment you will print at the 3D Molecular Printer. You can level your printing rank by printing equipment, Reverse Engineering Tech Scraps or working at a Printing Factory. The latter two options are AFK jobs at the Job Hub.

### Уровень Навыка Создания Медикаментов

Создавая медицинские препараты или выполняя соответствующую работу в Центре занятости, вы получите опыт медицинского ремесла. Эти уровни понадобятся вам для создания более совершенных предметов для восстановления здоровья.

### Уровень Навыка Создания Боеприпасов

Создавая боеприпасы или выполняя задание в Центре занятости, вы получите опыт создания боеприпасов. Это полезно для создания большего количества боеприпасов из меньшего количества материалов.

### Уровень Навыка Мусорщика

Чтобы начать собирать мусор, вы должны начать с территории самого низкого уровня (станция Флори, автостоянка 1-4). По мере совершенствования навыка сбора мусора вы сможете начать собирать мусор в местах более высокго уровня. Требования к уровню указаны в этих зонах.

Более высокие уровни также дадут вам большее количество различных материалов. Вы можете получить опыт за сбор мусора, только занимаясь сбором мусора.

### Уровень Навыка Майнинга

Майнить можно только с помощью "хеш-процессоров", которые выпадают как в обычных, так и в сложных подземельях.

Более высокие уровни майнинга позволяют заработать больше BTC за 15 минут AFK-майнинга. Опыт майнинга можно получить, выполняя задания по майнингу в Центре заданий. С более высокими уровнями добычи вы также сможете более эффективно создавать ядра ИИ.

## Характеристики

Каждый игрок имеет 20 различных характеристик. 

### Максимум Щита
Максимальное количество щита, которое есть у игрока. При получении урона щит расходуется первым, прежде чем здоровья игрока.

### Максимум Здоровья
Максимальное количество здоровья игрока. Определяется экипировкой игрока и улучшениями экипировки.  
  
### Броня
Броня, которую имеет игрок. Она уменьшает получаемый урон на указанное количество.

### Регенерация
Количество здоровья, которое восстанавливается после битвы в подземелье. 

### Урон
Общий урон, наносимый игроком. Ваш урон рассчитывается путем сложения модификаторов урона, которые дают снаряжение и улучшения снаряжения.  
  
### Шанс Крита
Шанс нанесения игроком критического удара при атаке. Максимальный шанс критического удара составляет 70%.  
  
### Урон Крита
Множитель урона при нанесении критического удара. Максимальный множитель критического урона составляет 200%.  
  
### Побег
Шанс сбежать из боевого столкновения. Максимальный шанс побега составляет 80%.  
  
### Шанс Оглушения
Шанс оглушить противника. Если враг оглушен, он не может выполнить ответное действие в течение этого хода. Максимальный шанс оглушения составляет 20%.  
  
### Уклонение
Шанс уклониться от атаки противника, не получив при этом урона. Максимальный шанс уклонения составляет 40%.  
  
### Торговля
Процент снижения или повышения цены при покупке или продаже в магазине соответственно. Максимальный процент скидки составляет 40%.  
  
### Карманы
Количество дополнительных слотов в инвентаре. Максимальное количество "карманов" - 32.  
  
### Множитель Урона
Процентный множитель к атакам. Максимальный множитель составляет 40%.  
  
### Множитель Защиты
Процентный множитель к вашей броне. Максимальный множитель составляет 40%.  
  
### Уклонение от оглушения
Шанс уклониться от оглушения противника. Максимальный шанс составляет 40%.  
  
### Множитель щита
Процентный множитель к вашему щиту. Максимальный множитель - 40%.  

### Множитель исцеления
Процентный множитель к исцелению, получаемому от лечебных предметов. Максимальный множитель - 100%.

### Сокращение времени
Процентный множитель, определяющий, насколько сокращается время при выполнении действий AFK. Максимальное сокращение времени составляет 80%.

### Множитель опыта
Процентный множитель, показывающий, сколько опыта вы можете получить дополнительно. Максимальный множитель - 100%.

### Множитель BitCoin (BTC)
Процентный множитель, показывающий, сколько BitCoin вы можете получить дополнительно. Максимальный множитель - 100%.
