## Боеприпасы

### Энергетические ячейки

Ваше специальное оружие использует энергетические ячейки. Вы можете найти энергетические ячейки в виде дропа после победы в боях или создать их, используя детали боеприпасов. Вы можете носить с собой не более 5000 энергоячеек одновременно.

### Заряды антивещества

Ваше разрушительное оружие использует заряды антиматерии. Вы можете найти их в виде дропа (реже, чем энергетические элементы) или создать их из деталей военных боеприпасов. Вы можете нести максимум 5000 зарядов антиматерии одновременно.

## Технические детали
Вы можете использовать детали (боеприпасы и лекарства) для создания соответствующих предметов с помощью игровых функций крафта, расположенных в меню «Инвентарь».

### Технический лом
Выполните разбор (используется один металлолом за раз), чтобы через короткий промежуток времени получить опыт печати.

## Медицинский

Игроки могут использовать детали мед. оборудования и металлолом для изготовления лекарств для использования в подземельях. Чтобы создать лучшее лекарство, игрокам необходимо повысить свой уровень медицинского навыка, что можно сделать, выполнив соответствующую работу или создав лекарство. Кроме того, лучшая медицина требует от игроков использования большего количества деталей мед. оборудования. Например, лекарство самого низкого уровня, которое можно создать, — это «Обезболивающее» за 1 единицу мед. оборудования, в то время как деградированному нано-ремонтному роботу требуется 2 части мед. оборудования и 10 уровень медицинского навыка.
  
Есть две категории лекарств, которые можно создать: одиночные исцеления и групповые исцеления.

### Одиночное лечение

Как следует из названия, одиночные исцеления будут лечить вас только на указанную сумму. Лекарства для одиночного лечения — это такие предметы, как Обезболивающее и все, что заканчивается на Бот (например, Медицинский Нано-бот). Чтобы создать одиночное исцеление, вам потребуется определенный уровень медицинских навыков и детали мед. оборудование.

### Групповое лечение

Групповые исцеления могут исцелить всю группу в подземелье при использовании, но будут исцелять каждого человека меньше, чем одиночные исцеления того же уровня. Групповые исцеления — это такие предметы, как Обезболивающий Спрей и все, что заканчивается на Дрон (например, Медицинский Нано-Дрон). Чтобы создать групповое исцеление, вам потребуется одиночное исцеление того же уровня и соответствующее количество металлолома. Например, чтобы сделать Обезболивающий Спрей, вам понадобится 1 Обезболивающее и 1 металлолом.

## Бусты

### Передатчик Синаптического Ускорения

Этот предмет уменьшает время выполнения афк задания на 5% в течение 10 минут, суммируется до +80%. Вы можете использовать другой, чтобы продлить продолжительность повышения, сбросив таймер. Чтобы использовать ускорение, вам просто нужно начать сеанс AFK, пока ускорение активно. Этот предмет является глобальным и будет влиять и суммироваться с другими людьми. Он не складывается с редкой версией.

## Глобальные платные товары

Эти предметы можно приобрести в магазине Арасака. Эффекты глобальны и дадут преимущество всем.

### Редкий Передатчик Синаптического Ускорения

Они похожи на обычные Передатчики Синаптического Ускорения, но не сочетаются с ними. Редкая версия мгновенно увеличивает время бездействия на +40% в течение 20 минут, суммируется до +80%. Вы можете использовать другой чтобы продлить продолжительность таймера. Чтобы использовать ускорение, вам просто нужно начать сеанс AFK, пока ускорение активно. Этот предмет является глобальным и будет влиять и суммироваться с другими людьми.

### Передатчик Эксплойта Транзакции

Передатчик Эксплойта Транзакции используется для увеличения прибыли биткоина и работает так же, как и передатчики, в том смысле, что вы можете использовать несколько для суммирования эффекта и продления таймера. Каждый Передатчик Эксплойта Транзакции обеспечит увеличение прибыли биткоина на +40% в течение 20 минут. Можно сложить до 100%.

### Передатчик Оптимизации Фронтальной Коры

Передатчик Оптимизации Фронтальной Коры используется для увеличения прироста опыта. Каждый Передатчик Оптимизации Фронтальной Коры обеспечит +80% прирост опыта в течение 20 минут.

### Глобальные пропуски времени

Хотя это не предметы, игроки также могут приобретать глобальные пропуски на своем экране AFK (вкладка «Карта», когда выполняется задание AFK). Скиперы могут выбрать от 15 до 180 минут пропуска. Пропуски по времени работают с бустами, поэтому более экономично использовать скипы, когда бусты уже запущены.

Как и в случае со всеми другими платными предметами, пропуски времени распространяются на всех на сервере. Однако, поскольку они сразу пропускают время, преимущество получат только игроки, которые начали задания AFK до нажатия кнопки. Часто бывает полезно координировать свои действия в глобальном чате, чтобы люди были готовы присоединиться к вам.

Преимущество также применяется ко всем игрокам AFK по одному, поэтому может потребоваться от 1 до 3 минут, чтобы эффекты вступили в силу для всех. Большинство обычных скиперов рекомендуют подождать около 1 минуты после того, как кнопка пропуска снова станет доступной, а покупка 30-минутных пропусков является наиболее популярным выбором, когда также действуют повышения.
