// Contiene l'elenco dei suggerimenti brevi utilizzati per essere visualizzati nella versione Mobile
// una riga un consiglio :)

// Senza categoria
Puoi vendere i tuoi oggetti nel [MERCATO DEI GIOCATORI].
L'inventario ha un limite di spazio; tienilo sotto controllo o perderai il bottino.
Le prigioni sono un'ottima fonte di nuclei di intelligenza artificiale e processori di hash.
SCAVENGE per trovare componenti per la creazione di munizioni e medicine.
Disimparare i moduli di potenziamento quando si cambia equipaggiamento per renderli disponibili per il nuovo equipaggiamento.
Gli equipaggiamenti e i potenziamenti "di espansione" aumentano le dimensioni dell'inventario!
Gli oggetti curativi come lo Spray Antidolorifico curano anche i tuoi compagni di squadra!
Il BTC (bitcoin) in questo gioco non è riscattabile, ma è solo una valuta di gioco :'(
Non dimenticate di ringraziare @DexterHuang in chat per aver creato questo gioco!
Puoi conservare i moduli di potenziamento in eccesso nell'equipaggiamento di alta qualità per risparmiare spazio nell'inventario.
Muori spesso? Aumenta il tuo RANK di STAMPA al livello del tuo giocatore, quindi stampa nuovo equipaggiamento!
Sei confuso sulla cache dell'equipaggiamento che hai appena trovato? Vai alla [STAMPANTE 3D MOLECOLARE] e crea un equipaggiamento.
Le cache di equipaggiamento sono disponibili in 6 rarità: Spazzatura, Comune, Alta qualità, Rara, Leggendaria ed Epica.
Sapevate che potete accedere alla versione mobile del gioco dal vostro computer? Vai su cybercodeonline.com e riduci la finestra del browser!
Porta sempre con te parti mediche e munizioni quando sei in un dungeon.
Le cache epiche sono estremamente rare. Considerati fortunato se ne trovi una.
Siete a corto di BTC? Procuratene un po' criptando con i processori Hash presso il [JOB HUB], oppure vendete i processori Hash sul [MERCATO].
Un'abilità SCAVENGE più elevata consente di rovistare in aree di livello superiore e di ottenere un bottino maggiore.
Hai già dato un'occhiata al tuo inventario o hai pensato di dedicarti al crafting? Perché dovreste farlo!
I frammenti di chiavi segrete appaiono sia nei dungeon normali che in quelli sfida.
Se state leggendo questo articolo mentre state guidando, mettete giù il telefono!
Non chiacchierate e guidate!
Sebbene le cariche di antimateria non siano esattamente rare, non sono nemmeno facili da ottenere. Non è consigliabile usarle in ogni singolo incontro.
Il gioco non funziona? Aggiorna o riavvia l'app.
AFK infinito? Aggiornare o riavviare l'app.
Hai provato ad aggiornare o riavviare l'app?
Controlla sempre i prezzi del mercato prima di mettere in vendita qualcosa!
Per aprire un container chiuso a chiave servono molti scarti tecnici.
Scarta i tuoi oggetti inutilizzati per ottenere Scarti Tecnici; ti serviranno per aprire i contenitori chiusi.
Chiedete al vostro vicino amichevole i prezzi di oggetti assortiti!
Dopo l'inizio del gioco, i Pain Away diventano praticamente inutili per la guarigione, quindi potete riciclarli per ottenere il 50% di possibilità di ottenere un Medical Tech Part per Pain Away.
Se non puoi permetterti di stampare una cache di una certa qualità di equipaggiamento, prova prima a controllare il [MERCATO DEI GIOCATORI] e cerca alternative più economiche. Potresti trovare oggetti convenienti per il tuo livello.
La gestione dell'inventario è fondamentale.
È possibile cambiare equipaggiamento durante un dungeon.
È possibile creare oggetti curativi a metà del dungeon per fare rifornimento.
Ogni mod può aggiungere fino al 5% di bonus alla probabilità critica.
È possibile ottenere una fonte costante di nuclei Ai e processori Hash sconfiggendo il boss in un dungeon a difficoltà sfida.
Avete bisogno di spazio extra nell'inventario? Equipaggiate equipaggiamenti o moduli con il modificatore "tasca".
Ricordatevi di massimizzare il vostro GRADO DI STAMPA prima di stampare l'equipaggiamento.
Hai trovato un contenitore chiuso a chiave? Puoi aprirlo in [TERMINAL], ma ti serviranno rottami tecnici e BTC.
Se il tuo inventario è sempre pieno, potrebbe essere il momento giusto per prendere in considerazione l'upgrade del tuo zaino.
Volete essere più efficienti nei dungeon dopo averli affrontati per un po' di tempo? Prendetevi una pausa.
Puoi creare altri scarti tecnici al [GANG] tramite il Riciclatore automatico.
Se hai bisogno di BTC, prova a vendere gli oggetti indesiderati al Fabbricante di armi. La statistica "Contrattazione" aiuta in questo senso.
L'inventario è pieno? Hai perso BTC quando ti sei appiattito? Conservate gli oggetti o i BTC nella [BANCA DI ARASAKA].
Le TASCHE sono sempre più utili man mano che si gioca, dato che l'inventario è sempre più pieno di oggetti. Fai una pulizia di questi oggetti o investi in uno zaino migliore, se necessario.

// Esperienza, livellamento
Scartate i vostri oggetti per ottenere scarti tecnici, quindi ingegnerizzateli al contrario per ottenere l'esperienza di stampa.
I tuoi gradi di crafting non possono superare il tuo livello; non perdere tempo a fare ricerche di crafting quando hai un tetto massimo.
È possibile modificare i rottami presso il [JOB HUB] per ottenere l'exp di stampa.
L'equipaggiamento di qualità "spazzatura" è utile per ottenere scarti tecnologici ed esperienza di stampa.
Aumentate il livello di un'abilità presso l'[AREA COMMERCIALE] quando avete tempo a disposizione.
Gli studi dimostrano che i mob con l'etichetta "Agile" garantiscono più exp.
Non riuscite a livellare velocemente come vorreste? Prova a immergerti nei dungeon! (ottieni 2 volte più exp, 2,3 volte per i dungeon delle bande).
L'equipaggiamento che si ottiene dalla [STAMPANTE MOLECOLARE] si basa sempre sul livello di stampa (non sul livello del giocatore), quindi assicurati di mantenere sempre alto il livello di stampa.
Per mantenere il gioco fresco, è impossibile ottenere EXP e bottino da nemici di 3 livelli di equipaggiamento o da dungeon di 10 livelli inferiori.
Combattete i nemici e i dungeon di livello superiore al vostro per ottenere più exp.
Aspettate che qualcuno usi il buff del 180% di exp per riscattare le ricompense delle missioni nei dungeon per guadagnare più esperienza.
Fare dungeon di sfida con altri giocatori è il modo più veloce per guadagnare livelli divertendosi!
Completa le missioni per ottenere una buona quantità di BTC, EXP e persino oggetti!
Come salire di livello più velocemente? State lontani dalla chat.
Per creare una chiave per sbloccare l'area successiva, è necessario viaggiare in tutte e 3 le sottoaree e ottenere la chiave in ogni stanza del boss del dungeon.
Un'area è bloccata anche se l'hai sbloccata con una chiave? Potreste essere sotto-livello.
SCAVENTARE o fare attività afk in [AREA COMMERCIALE] ha un impatto minimo sullo spazio dell'inventario.
Quando il tuo livello è alto, potresti notare che le missioni non hanno più alcun impatto sul tuo saldo di BTC. Potete comunque svolgerle per divertimento.
La stampa di cache di alta qualità è molto più costosa della stampa di cache comuni e spazzatura.
Solo la prima area (area di livello 1-4) non ha requisiti per lo scavenging. Se sei un principiante assoluto dell'abilità, devi iniziare da lì e guadagnare qualche livello.
L'estrazione mineraria è una rottura assoluta, poiché richiede una somma di denaro piuttosto elevata e tempo in AFK. Forse è meglio rimandare fino a quando non si raggiunge un punto in cui si ha un'abbondanza di BTC/AI/Hashes.
Quando si livella il mining sotto il livello 200, è meglio aspettare un Exploit di transazione del 100%, un'Accelerazione della sinapsi dell'80% e un Potenziamento della corteccia frontale per ridurre al minimo le perdite di BTC e massimizzare gli XP guadagnati.
Dopo il livello 140, non vengono sbloccate nuove ricette di crafting per la Scienza medica. Passate a livellare altre abilità, perché non è necessario livellarle ulteriormente con l'AFK.
Il crafting delle munizioni non è molto utile all'inizio, in quanto è poco efficiente dal punto di vista dei costi, ma in seguito diventa più utile quando si creano più munizioni, in particolare cariche di antimateria per iniziare a usare le armi distruttive in modo coerente.
A volte è meglio rimandare strategicamente il livellamento del livello di stampa, in modo da poter creare moduli di potenziamento per l'equipaggiamento di livello più basso.
Quando si utilizzano i nuclei dell'IA, gli XP e i BTC guadagnati si basano sul punteggio dell'equipaggiamento. Assicurati di aggiornare sempre il tuo equipaggiamento con quello più vicino al tuo livello per ottenere più XP!
Qualcuno ha ottenuto un potenziamento della corteccia frontale? Usa gli XP extra per macinare dungeon. Un acceleratore sinaptico? Magari per svolgere alcuni compiti AFK a una velocità maggiore.
Volete fare soldi in fretta? Con l'acceleratore sinaptico attivo, cercate la tecnologia medica e riciclatela presso un riciclatore di bande per ottenere rottami tecnologici da vendere. Questo aiuta anche a far salire di livello lo scavenging per ottenere tassi migliori di med tech.
Qual è il modo più semplice per salire di livello più velocemente? Non morire. La costanza è meglio della velocità. Prendetevi il tempo necessario per evitare le morti prima di trovare il ritmo che fa per voi, e poi lavorate sulla velocità.
All'inizio, i dungeon e l'IA farming si equivalgono in termini di efficienza. Il farming dell'IA è privo di morti, non è così impegnativo, ma consuma molto denaro. Decidete se preferite scegliere il denaro o l'automazione.
Non si può migliorare il livello dell'equipaggiamento una volta che lo si è già stampato. Quell'equipaggiamento rimarrà per sempre dello stesso livello fino a quando non verrà rottamato, quindi non utilizzate cache di alto livello a casaccio.
Potete usare i nuclei dell'IA in luoghi con un livello molto più alto del vostro. Raccogliete le chiavi dai dungeon per sbloccarli prima.

// Social, Chat, UI, Sistemi
Non ci sono amici online per aiutarvi con la missione del dungeon? Provate a postare il vostro ID del dungeon nella chat!
Nel terminale di chat, digita @ per menzionare un altro giocatore.
Non dimenticare di ringraziare @DexterHuang in chat per aver creato questo gioco.
C'è un tutorial nella scheda "Profilo".
Puoi accedere alla versione mobile del gioco dal tuo computer andando su cybercodeonline.com e rimpicciolendo la finestra del browser!
Abbiamo anche una versione desktop di questo gioco su cybercodeonline.com!
È possibile aggiungere amici a questo gioco. Basta toccare il loro nome utente e scorrere fino a "Aggiungi alla lista amici".
L'elemosina di salti temporali globali è generalmente disapprovata dalla comunità.
Se il gioco si blocca o non riesci a muoverti in un dungeon, prova a chiudere e riaprire il gioco.
Il gioco è rotto? Aggiornate o ricaricate.
L'AFK non finisce mai? Aggiorna o ricarica il gioco.
Hai provato ad aggiornare o ricaricare il gioco?
Sentitevi liberi di condividere l'equipaggiamento indesiderato con giocatori di livello corretto che hanno un equipaggiamento peggiore.
Sii gentile con gli altri giocatori :)
Inventario pieno? Vendi gli oggetti non essenziali nel mercato dei giocatori o al tuo commerciante locale in chat!
Far parte di una banda ha il vantaggio di poter accedere ad alcune nuove attività AFK e al dungeon della banda. Inoltre, giocare con altri giocatori rende il gioco molto migliore!
Vuoi far parte di una banda? Dovrete essere invitati da qualcuno. Non c'è un pulsante di richiesta.
Se hai un dungeon completamente saccheggiato e vuoi lasciarlo, è buona norma postare un invito in chat prima di andarsene, in modo che tutti possano andare a saccheggiare il dungeon.
Le cache epiche costano un occhio della testa. Se siete abbastanza fortunati da ottenerne una di basso livello, provate a venderle attraverso un'asta in chat per aumentare il vostro saldo di una somma significativa!
Poiché non è possibile inviare direttamente BTC ai giocatori, i Nuclei AI e altri oggetti sostituiscono i BTC negli scambi diretti con la funzione regalo. Fate scorta quando acquistate oggetti direttamente da un commerciante.
Fate attenzione agli eventi speciali come la calibrazione dei "treni" in chat di tanto in tanto. Non vorrete perdervi questi eventi!
Controlla spesso il mercato dei giocatori per avere un'idea del valore del tuo inventario e se è il caso di comprare o vendere i tuoi oggetti!
Gli oggetti che hanno una probabilità di rottura pari o superiore al 100% nella calibrazione possono essere ridotti utilizzando un buff globale nella Borsa delle unità di Arasaka. Al contrario, i contenitori rari bloccati hanno una variazione che riguarda solo voi.
La calibrazione dell'equipaggiamento lo rende più forte, ma l'equipaggiamento calibrato non può essere regalato o venduto finché non si utilizza un [Frammento di ripristino della fabbrica].
Ogni livello di calibrazione dell'equipaggiamento aggiunge all'oggetto un valore maggiore rispetto al livello precedente, ma è anche più probabile che si rompa.
È possibile utilizzare i nuclei AI in luoghi con un livello molto più alto del proprio. Raccogliete le chiavi dei dungeon per sbloccarli prima.
Il Mercato è l'equivalente dello shopping in vetrina! Abbagliate gli occhi sul mercato dei giocatori mentre aspettate che il compito AFK finisca! (l'acquisto non è incluso)
È altamente sconsigliato spammare per completare la quest della chat. Questo non fa altro che intasare la chat e potrebbe farvi silenziare, impedendovi temporaneamente o permanentemente l'accesso a funzioni chiave come il commercio. 
Diffidate sempre di chi tenta di fregarvi sull'oggetto sottovalutandolo. Ricordate di controllare sempre prima le altre offerte e di scegliere la migliore in base al vostro giudizio e alla vostra situazione.
Va bene parlare di eventi reali nel mondo globale, ma ricordate di rispettare le opinioni di tutti e di evitare la volgarità, poiché CyberCodeOnline è una comunità per tutte le età.

// Attributi dell'attrezzatura
Il BARGAIN non influisce sul prezzo nelle bancarelle gestite dai giocatori.
Alcuni attributi sono esclusivi di alcuni tipi di equipaggiamento, ad esempio le armi non hanno SCHIVATA.
Lo STORDIMENTO totale è limitato al 20%. Alcuni attributi hanno un tetto massimo molto più alto, come il Danno da Crit.
REGEN e ESCAPE non hanno alcun effetto nelle battaglie contro i nemici vicini.
Un equipaggiamento di qualità superiore non significa che il suo attributo sia migliore, ma che la sua statistica principale è solitamente migliore.
L'equipaggiamento BARGAIN non vale di più quando viene venduto, ma quando si indossa un equipaggiamento BARGAIN, qualsiasi cosa si venda a un PNG vale di più.
STORDIMENTO e SCHIVATA si moltiplicano per una probabilità del 52% di non essere colpiti dopo un attacco. (50,4% di possibilità contro un nemico AGILE).
CRIT CHANCE e DANNO CRITICO sono moduli molto ricercati, in quanto contribuiscono ad accelerare il tempo di completamento di un dungeon aumentando il DPS.
Il limite del 200% di DANNO CRITICO si applica al BONUS DANNO CRITICO e non al DANNO CRITICO di base, per un totale di 220% quando è completamente coperto.

// Combattimento, nemici, alleati
La salute torna al massimo dopo ogni battaglia, a meno che non ci si trovi in un dungeon!
Attaccate sempre per primi, quindi fate buon uso di questo vantaggio!
Gli scudi si rigenerano dopo aver sconfitto un nemico in un dungeon.
Create o acquistate Pain Away per recuperare la salute tra un combattimento e l'altro nei dungeon.
Prendete nota dei nemici descritti come Duro, Arrabbiato, Folle, Agile, Scudo, Tiratore o Berserker. Sono più difficili, ma danno ricompense migliori!
Le chiavi segrete sono necessarie per accedere alle stazioni di livello superiore; cercate nei sotterranei i loro frammenti!
Ricorda il mantra del CCO: colpisci, guarisci, colpisci.
I dungeon sfida hanno sempre un boss difficile, quindi non dimenticate di portare con voi i vostri amici quando vi avventurate in uno di essi.
Quando si muore, si perde il 10% dell'esperienza totale per passare al livello successivo e il 10% dei BTC posseduti, quindi fate attenzione!
Se morite con meno del 10% di avanzamento al livello successivo, scenderete di livello. Fate attenzione a non morire!
Usa le armi primarie per sopraffare i mostri di strada e risparmia le munizioni.
Non è possibile entrare in un dungeon di 13 livelli superiori al proprio. È per il vostro bene.
Se riesci a sopravvivere a un colpo in un dungeon con almeno l'11% dei tuoi HP rimasti, puoi vincere continuando a curarti!
Siete alle porte della morte nel bel mezzo della stanza del tesoro? Chiedete supporto in chat e indirizzateli verso il vostro dungeon!
I nemici impiegano troppo tempo per essere uccisi? Provate ad aumentare la possibilità di critico e il modificatore di danno critico.
Potete entrare nei dungeon già in corso per ottenere missioni e bottini!
Considerate l'idea di passare a oggetti curativi migliori se quelli che usate attualmente curano meno del 50% della vostra salute.
Non dimenticate di creare oggetti curativi prima di immergervi nei dungeon!
I nemici difficili infliggono più danni di quelli normali, quindi tieni pronti gli oggetti curativi.
Ci sono al massimo 4 nemici in una stanza del dungeon non-boss.
Le stanze dei boss nei dungeon sfida e gang hanno un contenitore chiuso a chiave garantito, oltre a un boss che sgancia un bottino enorme e una capacità di 6 nemici.
Sebbene i sotterranei sfida siano più difficili di quelli normali, i boss dei sotterranei sfida offrono un'incredibile quantità di esperienza e bottino.
Volete essere sicuri che tutti ricevano il bottino in un dungeon pubblico? Assicuratevi che tutti infliggano almeno il 20% degli HP massimi del mob come danno.
Nei dungeon pubblici, tutti possono ottenere il bottino. Non c'è bisogno di preoccuparsi che venga rubato!
Se il furto di uccisioni vi infastidisce, è il momento di aggiungere una password ai vostri dungeon.
I nemici arrabbiati e pazzi sono più veloci da uccidere rispetto ai nemici duri, ai tiratori, agli agili o agli schermati.
È possibile entrare in un dungeon senza combattere nulla. Utilizzatelo a vostro vantaggio, anche per completare le missioni o prendere le chiavi.
NON sfidare la sorte se ritieni che la tua salute sia appena sufficiente a sopportare un altro colpo.
Se si preme l'attacco e il gioco si blocca, NON SPAMMARE ATTACCHI! Aspettate, aggiornate o riavviate il gioco.
Se apparentemente si è cliccato su un nemico ma viene visualizzato "Non è stato trovato nulla", NON CLICCARE su "Torna indietro", è necessario aggiornare il gioco.
I nemici Berserker non hanno un tooltip per i loro buff. Invece, è possibile vederli solo attraverso un HP e uno Scudo molto alti, oltre che nel nome.
State preparando una raffica di dungeon grinding? Prova a mettere da parte le missioni che conferiscono i potenziamenti e usale tutte insieme per affrontare i dungeon più velocemente e consumare meno medicine.

// Varie, Divertimento, Acquisti
Ti senti svenire? Fai una pausa e mangia qualcosa.
Non dimenticare di idratarti!
Vai avanti. Passate la patata al nostro fantastico dev Dexter Huang.
Guardate la barra dei suggerimenti qui sotto. Abbiamo alcuni suggerimenti fantastici per voi.
Sostenere il gioco sottoscrivendo un pacchetto di donazioni permette di avere un'immagine del profilo personalizzata nel gioco e/o un bordo colorato del nome nella chat.
Le donazioni e le iscrizioni non garantiscono alcun vantaggio in gioco.
Non dimenticate di dare da mangiare ai vostri animali!
Non guidare e giocare; il gioco può aspettare.
Se non si legge il tutorial ci si sente persi e confusi.
Ti piace il gioco? Assicuratevi di lasciare una recensione sul negozio iOS o sul Google Play Store!
È possibile scambiare le Unità acquistate con rari buff globali, come acceleratori di tempo AFK, EXP e bonus BTC.
Un esploratore di dungeon impreparato è un esploratore di dungeon morto.
Assicuratevi di respirare mentre giocate.
Quando ti gira la testa, smetti di giocare e vai a dormire!
Morire fa male alla salute. (citazione necessaria)
I nemici possono colpire forte, quindi assicurati che le tue armi colpiscano più forte.
Puoi equipaggiare solo oggetti di livello pari o inferiore al tuo.
Ricordate che il mantra di CCO non è "Colpisci, colpisci, muori".
Ricordate di godervi il gioco e lasciate che gli altri facciano lo stesso!
Se vi piace CyberCodeOnline, suggerite nuove idee, stanze dei dungeon, suggerimenti, traduzioni e altro ancora sul github del gioco! Lo trovate in Profilo> Aggiornamenti.
In CyberCodeOnline non esiste l'aspetto pay-to-win. Gli oggetti acquistati attraverso l'Arasaka Unit Exchange vanno a beneficio di tutti, mentre il Cosmetic Cyberwear è puramente estetico.
Vuoi smettere di commettere gli stessi errori dei principianti? Gioca di più.
Vuoi essere più efficiente nei dungeon dopo averlo fatto per un po' di tempo? Smettete di farlo e riposatevi un po'.
I Cyberwear cosmetici costano tutti una somma ricorrente di denaro reale, a eccezione del Prestigio che è un acquisto che rimarrà sul tuo account per tutta la vita.
Come si fa a ottenere le unità senza pagare? Semplice, non si può. Le unità sono una valuta che costerà sempre denaro reale, ma tutto ciò che si può acquistare con essa è un effetto globale o un cosmetico.