// Contiene l'elenco dei suggerimenti brevi utilizzati per essere visualizzati nella versione Mobile
// una riga un consiglio :)

// Senza categoria
Puoi vendere i tuoi oggetti nel [MERCATO DEI GIOCATORI].
L'inventario ha un limite di spazio; tienilo sotto controllo o perderai il bottino.
I dungeon sono un'ottima fonte di Nuclei IA e processori di hash.
Esegui l'attività "Raccolta risorse" per trovare componenti per la creazione di munizioni e medicine.
Rimuovi i moduli di miglioramento quando cambi equipaggiamento per poterli usare nel nuovo equipaggiamento.
Gli equipaggiamenti e i potenziamenti "di espansione" aumentano le dimensioni dell'inventario!
Gli oggetti curativi come lo Spray Antidolorifico curano anche i tuoi compagni di squadra!
I BTC (Bitcoin) in questo gioco non sono riscattabili, sono solo una valuta di gioco :'(
Non dimenticate di ringraziare @DexterHuang in chat per aver creato questo gioco!
Puoi inserire i moduli di miglioramento in eccesso nell'equipaggiamento per risparmiare spazio nell'inventario.
Muori spesso? Aumenta il tuo GRADO DI STAMPA al livello del tuo giocatore, quindi stampa nuovo equipaggiamento!
Sei confuso sulla cache dell'equipaggiamento che hai appena trovato? Vai alla [STAMPANTE 3D MOLECOLARE] e crea un equipaggiamento.
Le cache di equipaggiamento sono disponibili in 6 rarità: Spazzatura, Comune, Alta qualità, Rara, Leggendaria ed Epica.
Sapevi che puoi accedere alla versione mobile del gioco dal computer? Vai su cybercodeonline.com e riduci la finestra del browser!
Porta sempre con te Parti di Tecnologia Medica e munizioni quando sei in un dungeon.
Le cache epiche sono estremamente rare. Considerati fortunato se ne trovi una.
Siete a corto di BTC? Procuratene un po' criptando con i processori Hash presso l'[HUB DEI LAVORI], oppure vendili sul [MERCATO].
Un'abilità RACCOLTA RISORSE elevata consente di rovistare in aree di livello superiore e di ottenere un bottino migliore.
Hai già dato un'occhiata al tuo inventario o hai pensato di dedicarti al crafting? Perché dovresti farlo!
I frammenti di chiavi segrete appaiono sia nei dungeon normali che in quelli sfida.
Se stai leggendo questo consiglio mentre stai guidando, metti giù il telefono!
Non chattare mentre guidi!
Sebbene le cariche Antimateria non siano esattamente rare, non sono nemmeno facili da ottenere. Non è consigliabile usarle in ogni singolo incontro.
Il gioco non funziona? Aggiorna o riavvia l'app.
Attività AFK bloccata? Aggiorna o riavviare l'app.
Hai provato ad aggiornare o riavviare l'app?
Controlla sempre i prezzi del mercato prima di mettere in vendita qualcosa!
Per aprire un contenitore chiuso a chiave servono molti Scarti Tecnologici.
Scarta i tuoi oggetti inutilizzati per ottenere Scarti Tecnologici; ti serviranno per aprire i contenitori bloccati.
Chiedi ai tuoi amici i prezzi di oggetti nel mercato!
Dopo l'inizio del gioco, gli Antidolorifici diventano praticamente inutili per la guarigione, puoi riciclarli con il 50% di probabilità di ottenere una Parte di Tecnologia Medica.
Se non puoi permetterti di stampare una cache di una certa qualità, prova prima a controllare il [MERCATO DEI GIOCATORI] e cerca alternative più economiche. Potresti trovare oggetti convenienti per il tuo livello.
La gestione dell'inventario è fondamentale.
È possibile cambiare equipaggiamento durante un dungeon.
È possibile creare oggetti curativi durante un dungeon per fare rifornimento.
Ogni modulo può aggiungere fino al 5% di bonus alla probabilità di danno critico.
È possibile ottenere una fonte costante di Nuclei IA e Processori Hash sconfiggendo il boss in un dungeon a difficoltà sfida.
Hai bisogno di spazio extra nell'inventario? Indossa equipaggiamenti o moduli con il modificatore "Con Slot".
Ricordati di massimizzare il GRADO DI STAMPA prima di stampare equipaggiamento.
Hai trovato un contenitore chiuso a chiave? Puoi aprirlo al [TERMINALE], ma ti serviranno Scarti Tecnologici e BTC.
Se il tuo inventario è sempre pieno, potrebbe essere il momento giusto per prendere in considerazione l'upgrade del tuo zaino.
Vuoi essere più efficiente nei dungeon dopo averne fatti per un po' di tempo? Prenditi una pausa.
Puoi creare altri Scarti Tecnologici nella [GANG] tramite il Riciclatore Automatico.
Se hai bisogno di BTC, prova a vendere gli oggetti indesiderati al Fabbricante d'Armi. La statistica "Contrattazione" aiuta in questo senso.
L'inventario è pieno? Hai perso BTC quando sei stato sconfitto? Conserva gli oggetti o i BTC nella [BANCA DI ARASAKA].
Gli SLOT sono sempre più utili man mano che si gioca, dato che l'inventario è sempre più pieno di oggetti. Fai una pulizia di questi oggetti o investi in uno zaino migliore, se necessario.

// Esperienza, livellamento
Rottama i tuoi oggetti per ottenere Scarti Tecnologici, quindi ingegnerizzali inversamente per ottenere esperienza di stampa.
Le tue abilità non possono superare il tuo livello; non perdere tempo a livellarle quando hai raggiunto il tetto massimo.
È possibile manipolare gli Scarti Tecnologici presso l'[HUB DEI LAVORI] per ottenere esperienza di stampa.
L'equipaggiamento di qualità "Spazzatura" è utile per ottenere Scarti Tecnologici ed esperienza di stampa.
Aumenta il livello di un'abilità presso l'[AREA COMMERCIALE] quando hai tempo a disposizione.
Gli studi dimostrano che i nemici con l'etichetta "Agile" danno più punti esperienza.
Non riesci a livellare velocemente come vorresti? Prova a immergerti nei dungeon! (ottieni 2 volte più exp, 2.3 volte per i dungeon gang).
L'equipaggiamento che si ottiene dalla [STAMPANTE 3D MOLECOLARE] si basa sempre sul livello di stampa (non sul livello del giocatore), quindi assicurati di mantenere sempre alto il livello di stampa.
Per mantenere il gioco più stimolante, è impossibile ottenere punti esperienza e bottino da nemici di 3 livelli di equipaggiamento o da dungeon di 10 livelli inferiori.
Combatti i nemici e i dungeon di livello superiore al tuo per ottenere più punti esperienza.
Aspetta che qualcuno usi il potenziamento del 180% dell'esperienza per riscattare le ricompense delle missioni nei dungeon per guadagnare più esperienza.
Fare dungeon di sfida con altri giocatori è il modo più veloce per guadagnare livelli divertendosi!
Completa le missioni per ottenere una buona quantità di BTC, punti esperienza e persino oggetti!
Come salire di livello più velocemente? Stare lontani dalla chat.
Per creare una chiave per sbloccare l'area successiva, è necessario viaggiare in tutte e 3 le sottoaree e ottenere la chiave in ogni stanza del boss del dungeon.
Un'area è bloccata anche se l'hai sbloccata con una chiave? Potreste essere non avere il livello minimo adeguato.
Raccogliere risorse o fare attività AFK nell'[AREA COMMERCIALE] ha un impatto minimo sullo spazio dell'inventario.
Quando il tuo livello è alto, potresti notare che le missioni non hanno più alcun impatto sul tuo saldo di BTC. Potete comunque svolgerle per divertimento.
La stampa di cache di alta qualità è molto più costosa della stampa di cache comuni e spazzatura.
Solo la prima area (area di livello 1-4) non ha requisiti per la raccolta di risorse. Se sei un principiante assoluto nell'abilità, devi iniziare da lì e salire di qualche livello.
L'estrazione di Bitcoin è una rottura assoluta, poiché richiede una somma di denaro piuttosto elevata e tempo AFK. Forse è meglio rimandare fino a quando non raggiungi un punto in cui si hai abbondanza di BTC, Nuclei IA, Processori Hash.
Quando cerchi di livellare l'abilità di Estrazione sotto il livello 200, è meglio aspettare un Exploit di transazione del 100%, un'Accelerazione sinaptica dell'80% e un Potenziamento della corteccia frontale per ridurre al minimo le perdite di BTC e massimizzare l'esperienza guadagnata.
Dopo il livello 140, non vengono sbloccate nuove ricette di crafting per la Scienza medica. Dedicati a livellare altre abilità, perché non è necessario livellarle ulteriormente.
La Fabbricazione di munizioni non è molto utile all'inizio, in quanto è poco efficiente dal punto di vista dei costi, ma in seguito diventa più utile quando si creano più munizioni, in particolare Cariche Antimateria, per iniziare a usare le armi distruttive in modo coerente.
A volte è meglio rimandare strategicamente il livellamento del grado di stampa, in modo da poter creare moduli di miglioramento per l'equipaggiamento di livello più basso.
Quando si utilizzano i Nuclei IA, i punti esperienza e i BTC guadagnati si basano sul punteggio dell'equipaggiamento. Assicurati di aggiornare sempre il tuo equipaggiamento con quello più vicino al tuo livello per ottenere più punti esperienza!
Qualcuno ha attivato un Potenziamento della corteccia frontale? Usa i punti esperienza extra per macinare dungeon. Un Acceleratore sinaptico? Magari per svolgere alcuni compiti AFK a una velocità maggiore.
Volete fare soldi in fretta? Con l'Acceleratore sinaptico attivo, ricicla le Parti di Tecnologia Medica presso un Riciclatore Automatico della Gang per ottenere Scarti Tecnologici da vendere. Questo aiuta anche a far salire di livello l'abilità di Raccolta risorse per ottenere più Parti di Tecnologia Medica.
Qual è il modo più semplice per salire di livello velocemente? Non morire. La costanza è meglio della velocità. Prenditi il tempo necessario per evitare le morti prima di trovare il ritmo che fa per te, e poi lavora sulla velocità.
All'inizio, i dungeon e il farming con i bot si equivalgono in termini di efficienza. Col bot di farming non rischi di morire, non è impegnativo, ma consuma molte risorse. Valuta se preferisci le risorse o l'automazione.
Non si può migliorare il livello dell'equipaggiamento una volta che lo si è già stampato. Quell'equipaggiamento rimarrà per sempre dello stesso livello fino a quando non verrà rottamato, quindi non utilizzare cache di alto livello a casaccio.
Puoi usare i Nuclei IA in luoghi con un livello molto più alto del tuo. Raccogli le chiavi dai dungeon per sbloccarli prima.

// Social, Chat, UI, Sistemi
Non ci sono amici online per aiutarti con la missione del dungeon? Prova a condividere il tuo ID del dungeon nella chat (NON SPAMMARE)!
Nella scheda della chat, digita @ per menzionare un altro giocatore.
Non dimenticare di ringraziare @DexterHuang in chat per aver creato questo gioco.
C'è un tutorial nella scheda "Profilo".
Puoi accedere alla versione mobile del gioco dal tuo computer andando su cybercodeonline.com e rimpicciolendo la finestra del browser!
Abbiamo anche una versione desktop di questo gioco su cybercodeonline.com!
È possibile aggiungere amici a questo gioco. Basta toccare il loro nome utente e scorrere fino a "Aggiungi alla lista amici".
Elimosinare gli skip globali è generalmente malvisto dalla comunità.
Se il gioco si blocca o non riesci a muoverti in un dungeon, prova a chiudere e riaprire il gioco.
Il gioco si è bloccato? Prova ad aggiornare o ricaricare il gioco.
L'attività AFK non finisce mai? Prova ad aggiornare o ricaricare il gioco.
Hai provato ad aggiornare o ricaricare il gioco?
Sentiti libero di condividere l'equipaggiamento indesiderato con giocatori di livello adeguato che hanno un equipaggiamento peggiore.
Sii gentile con gli altri giocatori :)
Inventario pieno? Vendi gli oggetti non essenziali nel mercato dei giocatori o al tuo commerciante locale in chat!
Far parte di una gang ha il vantaggio di poter accedere ad alcune nuove attività AFK e al dungeon della gang. Inoltre, giocare con altri giocatori rende il gioco molto migliore!
Vuoi far parte di una gang? Dovrai essere invitati da qualcuno. Non c'è un pulsante di richiesta.
Se hai completato un dungeon e vuoi lasciarlo, è buona norma postare un invito in chat prima di andarsene, in modo che tutti possano andare a saccheggiarlo.
Le cache epiche costano un occhio della testa. Se sei abbastanza fortunato da ottenerne una di basso livello, prova a venderle attraverso un'asta in chat per aumentare il tuoi risparmi di una somma significativa!
Poiché non è possibile inviare direttamente BTC ai giocatori, i Nuclei IA e altri oggetti sostituiscono i BTC negli scambi diretti con la funzione regalo. Fai scorta quando acquisti oggetti direttamente da un commerciante.
Fai attenzione agli eventi speciali come i "treni" di calibrazione in chat di tanto in tanto. Non perderteli!
Controlla spesso il mercato dei giocatori per avere un'idea del valore del tuo inventario e se è il caso di comprare o vendere i tuoi oggetti!
Se gli oggetti che hanno una probabilità di rottura pari o superiore al 100% nella calibrazione, essa può essere ridotta utilizzando un potenziamento globale acquistabile al negozio di Scambio Unità di Arasaka. Al contrario, i contenitori bloccati rari hanno una variazione che riguarda te stesso.
La calibrazione dell'equipaggiamento lo rende più forte, ma l'equipaggiamento calibrato non può essere regalato o venduto finché non si utilizza un [Frammento di ripristino di fabbrica].
Ogni livello di calibrazione dell'equipaggiamento aggiunge all'oggetto un valore maggiore rispetto al livello precedente, ma è anche più probabile che si rompa.
È possibile utilizzare i Nuclei AI in luoghi con un livello molto più alto del proprio. Raccogli le chiavi dei dungeon per sbloccarli prima.
Il Mercato è l'equivalente dello shopping in vetrina! Rifatti gli occhi sul mercato dei giocatori mentre aspetti che il compito AFK finisca! (l'acquisto non è incluso)
È altamente sconsigliato spammare per completare la quest della chat. Questo non fa altro che intasare la chat e potrebbe farti silenziare, bloccando temporaneamente o permanentemente l'accesso a funzioni chiave come il commercio. 
Diffida sempre di chi tenta di fregarti svalutando il prezzo degli oggetti. Ricorda di controllare sempre prima le altre offerte e di scegliere la migliore in base al tuo giudizio e alla tua situazione economica.
Va bene parlare di eventi reali nella chat globale, ma ricorda di rispettare le opinioni di tutti e di evitare le volgarità, poiché CyberCodeOnline è una comunità per tutte le età.

// Attributi dell'attrezzatura
L'attributo CONTRATTAZIONE non influisce sul prezzo nelle bancarelle gestite dai giocatori.
Alcuni attributi sono esclusivi di alcuni tipi di equipaggiamento, ad esempio le armi non hanno SCHIVATA.
Lo STORDIMENTO totale è limitato al 20%. Alcuni attributi hanno un tetto massimo molto più alto, come il danno critico.
RIGENERAZIONE e FUGA non hanno alcun effetto nei combattimenti contro i nemici di strada.
Se un equipaggiamento è di qualità superiore non significa che il suo attributo sia migliore, ma che la sua statistica principale è solitamente migliore.
L'equipaggiamento con attributo CONTRATTAZIONE non vale di più quando viene venduto, ma quando si indossa un equipaggiamento con CONTRATTAZIONE, qualsiasi cosa si venda a un personaggio non giocabile vale di più.
STORDIMENTO e SCHIVATA si moltiplicano per una probabilità del 52% di non essere colpiti dopo un attacco. (50,4% di possibilità contro un nemico AGILE).
Quelli con PROBABILITÀ CRITICA e DANNO CRITICO sono moduli molto ricercati, in quanto contribuiscono ad accelerare il tempo di completamento di un dungeon aumentando il DPS.
Il limite del 200% di DANNO CRITICO si applica al BONUS DANNO CRITICO e non al DANNO CRITICO di base, per un totale di 220% quando è massimizzato.

// Combattimento, nemici, alleati
La salute torna al massimo dopo ogni battaglia, a meno che non ci si trovi in un dungeon!
Negli scontri attacchi sempre per primo, quindi fai buon uso di questo vantaggio!
Gli scudi si rigenerano dopo aver sconfitto un nemico in un dungeon.
Crea o acquista Antidolorifici per recuperare la salute tra un combattimento e l'altro nei dungeon.
Fai attenzione ai nemici descritti come Tough (Tenace), (Angry) Arrabbiato, Mad (Folle), Agile, Shielded (Protetto), Marksman (Tiratore) o Berserker (Furioso). Sono più difficili, ma danno ricompense migliori!
Le chiavi segrete sono necessarie per accedere alle stazioni di livello superiore; cercate nei dungeon i loro frammenti!
Ricorda il mantra del gioco: colpisci, guarisci, colpisci.
I dungeon sfida hanno sempre un boss difficile, quindi non dimenticare di portare con te gli amici quando ti avventuri in uno di essi.
Quando muori, perdi il 10% dell'esperienza totale necessaria per passare al livello successivo e il 10% dei BTC posseduti, quindi fai attenzione!
Se muori con meno del 10% di esperienza sul totale per passare al livello successivo, scenderai di livello. Fai attenzione a non morire!
Usa le armi primarie per sopraffare i nemici di strada e risparmiare munizioni.
Non puoi entrare in un dungeon di 13 livelli superiori al tuo. È per il tuo bene.
Se riesci a sopravvivere a un attacco in un dungeon con almeno l'11% dei tuoi HP rimasti, puoi vincere continuando a curarti!
Sei alle porte della morte nel bel mezzo della stanza del tesoro? Chiedi supporto in chat per entrare nel tuo dungeon!
I nemici impiegano troppo tempo per essere uccisi? Prova ad aumentare la probabilità di danno critico e il modificatore di danno critico.
Puoi entrare nei dungeon già in corso per ottenere missioni e bottino!
Valuta l'idea di passare a oggetti curativi migliori se quelli che usi attualmente curano meno del 50% della tua salute.
Non dimenticare di creare oggetti curativi prima di immergerti nei dungeon!
I nemici difficili infliggono più danni di quelli normali, quindi tieni pronti gli oggetti curativi.
Ci sono al massimo 4 nemici in una stanza del dungeon senza boss.
Le stanze dei boss nei dungeon sfida e gang hanno sempre un contenitore chiuso a chiave, oltre a un boss che sgancia un bottino enorme assieme a 6 nemici.
Sebbene i dungeon sfida siano più difficili di quelli normali, i boss offrono un'incredibile quantità di esperienza e bottino.
Vuoi essere sicuro che tutti ricevano il bottino in un dungeon pubblico? Assicurati che tutti infliggano almeno il 20% dei punti salute massimi del nemico come danno.
Nei dungeon pubblici, tutti possono avere accesso al bottino. Non c'è bisogno di preoccuparsi che venga rubato!
Se ti dà fastidio quando ti rubano una kill, è il momento di proteggere con una password i tuoi dungeon.
I nemici Angry (Arrabbiato) e Mad (Folli) sono più veloci da uccidere rispetto ai nemici Tough (Tenace), Marksman (Tiratore), Agile o Shielded (Protetto).
È possibile entrare in un dungeon senza combattere nessuno. Utilizza questo fatto a tuo vantaggio, anche per completare le missioni o prendere le chiavi.
NON sfidare la sorte se ritieni che la tua salute sia appena sufficiente a sopportare un altro colpo.
Se premi il pulsante di attacco e il gioco si blocca, NON SPAMMARE altri ATTACCHI! Aspetta, aggiorna o riavvi il gioco.
Se apparentemente hai cliccato su un nemico ma viene visualizzato il messaggio "Non è stato trovato nulla", NON CLICCARE su "Torna indietro", è necessario aggiornare il gioco.
I nemici Berserker (Furioso) non hanno una descrizione per i loro potenziamenti, ma è possibile riconoscerli dal fatto che hanno punti salute e scudo molto alti, oltre che dal nome.
Stai per fare una raffica di dungeon? Prova a mettere da parte le missioni che conferiscono potenziamenti e completale tutte insieme per affrontare i dungeon più velocemente e consumare meno medicine.

// Varie, Divertimento, Acquisti
Ti senti svenire? Fai una pausa e mangia qualcosa.
Non dimenticare di idratarti!
Forza, dona una patata al nostro fantastico sviluppatore Dexter Huang.
Guarda la barra dei suggerimenti qui sotto. Abbiamo alcuni suggerimenti fantastici per te.
Sostieni il gioco sottoscrivendo un pacchetto di donazioni e potrai avere avere un'immagine del profilo personalizzata nel gioco e/o una cornice colorata attorno al tuo nome nella chat.
Le donazioni e le iscrizioni non garantiscono alcun vantaggio in gioco.
Non dimenticare di dare da mangiare ai tuoi animali!
Non giocare mentre giochi; il gioco può aspettare.
Se non leggi il tutorial ti sentirai perso e confuso.
Ti piace il gioco? Assicurati di lasciare una recensione sul negozio iOS o sul Google Play Store!
È possibile scambiare le Unità acquistate con rari potenziamenti globali, come acceleratori di tempo AFK, EXP e bonus BTC.
Un esploratore di dungeon impreparato è un esploratore di dungeon morto.
Ricordati di respirare mentre giochi.
Quando ti gira la testa, smetti di giocare e vai a dormire!
Morire fa male alla salute. (citazione necessaria)
I nemici possono colpire forte, quindi assicurati che le tue armi colpiscano più forte.
Puoi equipaggiare solo oggetti di livello pari o inferiore al tuo.
Ricordati che il mantra di CCO non è "Colpisci, colpisci, muori".
Ricordati di goderti il gioco e lasciare che gli altri facciano lo stesso!
Se ti piace CyberCodeOnline, suggerisci nuove idee, stanze dei dungeon, suggerimenti, traduzioni e altro ancora sulla pagina Github del gioco! Trovate il link in Profilo > Aggiornamenti.
In CyberCodeOnline non esistono aspetti pay-to-win. Gli oggetti acquistati attraverso il negozio di Scambio Unità di Arasaka vanno a beneficio di tutti, mentre il cyber abbigliamento cosmetico è puramente estetico.
Vuoi smettere di commettere gli stessi errori dei principianti? Gioca di più.
Vuoi essere più efficiente nei dungeon dopo averne fatti per un po' di tempo? Smetti di farne e riposati un po'.
Il cyber abbigliamento cosmetico costa una somma ricorrente di denaro reale, a eccezione del titolo Prestigio che è un acquisto che rimarrà sul tuo account per tutta la vita.
Come si fa a ottenere le Unità senza pagare? Semplice, non si può. Le unità sono una valuta che costerà sempre denaro reale, ma tutto ciò che si può acquistare con essa è un effetto globale o un cosmetico.
