# A estrutura hierárquica dos mercenários do Cyber Code
> (parte 12 de 12 do Código Cyber Mercenary Series)

Os mercenários do Cyber ​​Code, como o nome sugere, não tem uma hierarquia organizacional muito complexa e estruturada. Com o quão diversos os membros são, isso causaria lutas internas e atrito se todos fossem forçados a grupos escolhidos pelos superiores. Assim, o líder dos mercenários do Cyber ​​Code, Dexter H., permitiu que eles formassem livremente suas próprias subunidades ou porcas.

CCMs costumava ter permissão para formar equipes consistindo em 16 membros com um líder atribuído a cada grupo. Alguns grupos protestaram que a tampa de 16 pessoas não era suficiente para segurar todos os seus membros, por isso foi mais tarde aumentada para 32 pessoas - o suficiente para formar um pelotão militar. As equipes de mercenários do Cyber ​​Code frequentemente operam em sua própria área e território separados, geralmente divididos pelo Cyber ​​Bar local. Por causa de como o conceito é semelhante com "gangues" históricas, e como as equipes muitas vezes têm codenes únicos para cada grupo, o termo "gangue" foi comumente usado para se referir a equipes / platôs do Cyber ​​Code.

O Cyber ​​Code Mercenário A hierarquia geral é bem simples, a organização do governo mundial atua como o mais alto no comando, enquanto o líder do Cyber ​​Code Dexter H. é o segundo no comando, e finalmente os líderes de gangues atuam como terceiro nas fileiras. Esta hierarquia simples e plana significa que não há superioridade entre os membros do Cyber ​​Code Mercenary, e os líderes de gangues só atuam como intermediário quando uma ordem é dada a partir do UPS superior e distribui-lo para os outros membros. Essa hierarquia simples também permite uma resposta rápida a implantações repentinas e emergências que exigem pessoal de suporte o mais rápido possível.
