# Processadores hash na vida diária
> (Parte 6 de 8 Série de Processadores Hash)

Desde a adoção de processadores hash como a única maneira legal de minamar bitcoins, muitas organizações criminosas tentam contornar os regulamentos e regras para serem capazes de minerar em uma velocidade maior ou ignorar a limitação de uso único de 15 minutos, e fazer mais bitcoin do que é projetado para emitir. Os processadores de hash são distribuídos pelo WGO como uma renda básica universal. Cada cidadão registrado com um acelerador cerebral recebe 5 processadores de hash por mês. Cada processador de hash gera aproximadamente 1500 bitcoins depois que ele termina seu ciclo de mineração, então é inútil devido ao overclock que é aplicado a unidades de processamento quânticas de baixa qualidade para reduzir custos. A renda básica 7000-8000 Bitcoin é suficiente para permitir que todos tenham um completo e uma vida feliz mesmo sem emprego. O montante dado é desigurado para ser suficiente para comida diária, abrigo e até mesmo compras de consumo. Mais processadores de hash podem ser ganhos se uma pessoa deseja comprar itens mais consuntivos, ou viver um estilo de vida mais luxuoso, inscrevendo-se para um emprego no centro de trabalho mais próximo. A AI especializada fará uma pequena varredura de 5 minutos e determinará o trabalho mais adequado para você com base em habilidade, talento e conhecimento. Há uma chance muito baixa que o trabalho oferecido não atenda às suas habilidades e preferências. Estatísticas atuais sugerem 99,999921% das pessoas ficaram muito satisfeitas e felizes com os trabalhos escolhidos para eles no centro de trabalho pela AI.