## 装備
プレイヤーは, 自身のレベル以下の装備を身に着けることができます.  
全ての装備は以下レアリティのどれかとなります.

  - ゴミみたいな （灰色）
  - 普通の （白色）
  - 高品質な （緑色）
  - 珍しい （黄色）
  - 伝説の （紫色）
  - 英雄の （赤色）

高いレアリティになるほど性能が高く, またアップグレードモジュールスロットがたくさん付いています.  


### 装備を手に入れるには
ダンジョンの探索, または戦闘後のドロップアイテムから, 装備や装備キャッシュを入手することができます.  
そのほか, 中心街にある**装備屋**を訪れればNPCから装備を買うことも可能です. レベル5になると商店街で「**プレイヤーマーケット**」を利用することもできます. ここではNPCではなく, 他のプレイヤーが出品している装備やアイテムを買うことができます.  


### 装備のプリント
シャングリ・ラでは, よくあるRPGゲームのように素材を集めて装備を作るようなことはしません. 装備品のデータの入った**キャッシュ**（メモリースティックのようなもの）を用意し, **分子合成式3Dプリンタ**を使ってその装備をプリント（＝作成）するのです.  
**中心街**から分子合成式3Dプリンタにアクセスすることで装備のプリントが行えます. この時プリントされる装備のレベルは, プレイヤーキャラクターの**プリントスキル**のレベルと同じになります. 「キャラクターは育ったのに弱い装備しか作れない！」という事が起こらないよう, スキルのレベルは忘れずに上げておきましょう.  


### 使用するキャッシュの目安
どのタイミングで, どのようにキャッシュのプリントを行うのがいいのかというガイドです.  

- レベル1～5の初心者は, まず「ゴミみたいな」灰色レアリティのキャッシュから装備を作ってみるとよいでしょう. プリントにかかる費用が最も安いためです.  
- レベル5～15の間は, 「普通の」キャッシュを使って白レアリティの装備で身を固めるとよいでしょう. 
- レベル15～30ぐらいになるとBTCが手に入り始めるので, 「高品質な」緑レアリティの装備を使えるようになっていくでしょう. 
- レベル30～50では, 「珍しい」黄色の装備をプリントし, 装備できるようになっていきます.  
- レベル50以上にもなれば, 「伝説の」紫色の装備をプリントするのに相応しい冒険者になっていることでしょう.    
- レベルが100以上になったら, それまでは入手しても温存していた「英雄の」赤いキャッシュをいよいよ使い始めてよい頃合いでしょう. 最も貴重なこのレアリティのアイテムを, あなたがもしも手に入れていたら, の話ですが.
 
これはあくまで目安ですので, 実際にどんな装備で冒険するかはあなた次第です.  
聞くところによると, 「普通の」装備で高難易度のギャングダンジョンに潜る猛者もいるとかいないとか...  

ただ, 低レベルのうちに緑, 黄, 紫などの高いレアリティの装備を背伸びしてプリントすると, 結果として印刷費用やキャッシュの入手性などの問題から自分のレベルアップに装備のレベル更新が追いつかないままになりがちなため, 結果として弱くなってしまうことがよくあります. **序盤は無理をして高いレアリティの装備を使うことより, 確実に自分のレベルに見合ったレベルの装備（上記のガイドの通り, 序盤は白とか緑で十分です）をまめにプリントして身に着けることを心掛けた方がよいでしょう.**   

また, 上記は自分でプリントを行う場合の目安ですが, プレイヤーマーケットに行けば低レベル時点で「伝説の」装備があっさり手に入ることも少なくはありません.  
先輩冒険者達の強力な装備をBTCで手に入れるか, あくまで自分の冒険に必要な物を自分で揃えるか. これもまた, プレイスタイル次第でしょう. 


### アップグレードモジュール
装備には**アップグレードモジュール**を装着することができます. モジュールを装着することで, 装備の基礎性能を上げたり, 追加のパラメータを付与したりできます.  
モジュールを装着するには, モジュールのレベルが装備レベル以下でなければなりません.  
> 例：「レベル5のグローブ」に「レベル20のアップグレードモジュール」は装着不可  

アップグレードモジュールはいつでも自由に装着・取り外しが可能です. 「インベントリ」でモジュールを付け外ししたい装備品を選択し, 「アップグレード」の項目を操作してください.  
取り外したアップグレードモジュールはインベントリに格納されます. 同じ名前のモジュールを複数所持していてもスタックすることはなく, それぞれ別個のアイテムとしてスロットを消費するので, 空きスペースに注意してください.   

インベントリが捨てられないアップグレードモジュールでいっぱいになった場合は, 使っていない装備にモジュールを装着することで一時的に枠を空けることができます.  
ただし, アップグレードモジュールが装着されている装備をスクラップすると, モジュールごと処分されてしまいます.  **復元することはできません**ので, 間違えてモジュールを付けたままスクラップしないように気を付けてください.  


### アップグレードスロット
装備の種類とレアリティに応じて, アップグレードモジュールを装着できるスロットの数が以下のように決まります.

||灰|白|緑|黄|紫|赤|
|--|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|
|**メインウェポン**|0-1|1-2|2-3|3|3|4|
|**スペシャルウェポン**|0-1|1-2|2|2|2|3|
|**量子兵器**|0-1|1-2|2|2|2|3|
|**ヘルメット**|0-1|1-2|2|2|2|3|
|**上半身装備**|0-1|1-2|2-3|3-4|4|5|
|**下半身装備**|0-1|1|2|3|3|4|
|**ブーツ**|0-1|1|2|2|2|3|
  

## 装備の付与とビルド  
  
装備の付与とビルドを考える前提として, 装備強化の方向性としては大きく分けて以下の3つがあり, それぞれ歓迎する付与が異なります.   
  
1. ダンジョン装備  
2. AI装備  
3. その他の装備  
  
それぞれの基本的な考え方は以下の通りです.   
  
### 1. ダンジョン装備  
  
ダンジョンで戦うことに特化した装備のセットです. ハクスラっぽい実感を得やすい装備とも言えます.   
  
ダンジョンは1にも2にも火力です. まず火力を充実させて, そのあとに周回速度を上げたり安定周回するための付与を考えましょう.   
  
まずは㏄（クリティカル率）とcd（クリティカルダメージ）を目いっぱい積むことを目指しましょう.   
あくまで目安程度ですが, ccは50%, cdは100%程度あたりを超えてくるとチャレンジダンジョンのボスを常識的なターン数で倒せるようになってきます. ㏄だけ積んでcdが足りないとクリティカルが出てもダメージが増えず, 逆に㏄を積まずにcdを積んでもそもそも当たると痛いクリティカル自体が出ないので痛くありません. まずは㏄70%とcd220%のカンストを目指して（cdのカンストはなかなか難しいですが）, 余裕が出来たらそのあとに回避やスタン, 癒しなどのダメージ軽減/回復系を積んでいって周回速度の向上や安定周回を目指す方法がダンジョンを快適に周回する近道です.   
  
回避とスタンはいずれも敵の攻撃が当たる回数が減る方向なのでセットで考えられます. これらを積む際はセットでカンストを目指すと避けまくる快感が味わえます.   
癒しはきっちり積むと一定のリズムを崩さず攻撃と回復を繰り返す戦い方になるため, 回復ミスによる心停止というアクシデントが減る点で人気のあるビルドです.   
回避/スタンと癒しはどちらも回復薬を飲む回数を減らすという意味では周回速度向上に寄与する付与ですが, 中盤までは両立させることが難しいので, 最初はどちらかに絞って上げてみてから自分の好みにあうビルドを選択しましょう.   
  
また, 最終的に強いダンジョン装備はキャリブレーションできっちり強化する事が欠かせないことも覚えておきましょう.   

### 2. AI装備  
  
AIボットファームでAFKタスクを回して経験値を稼ぐことに特化した装備のセットです.   
  
AIボットファームで得られる経験値は, 装備のギアスコアにのみ依存して獲得量が変わります. タスクを実行する駅のレベルや自分のレベルの影響は受けません. 自分のレベル同等のギアスコアを装備している状態が最も獲得経験値が多く, 自レベルよりギアスコアが低くなるほど減少していくので, AIボットファームでレベリングする際は定期的に装備を高レベルのものに更新して高いギアスコアを保つことがポイントになります.   
ギアスコアのレベル差に対して減少する獲得経験値量はレベルにより異なりますが, あくまで目安としては自レベルより2レベル～5レベル程度以上ギアスコアが離れないようにするとあまり効率を落とさずに経験値を得ることができます.   
  
なお, AI装備は高頻度で更新することが求められることから, AI装備はダンジョン装備とは別に灰色（ごみのような）レアリティの装備を印刷して揃えることでコストを抑える方法が一般的です. 全身装備を2セット分維持するのはインベントリを圧迫するため, 適正なギアスコアのAI装備を維持しようとすると徐々にインベントリを増やす鞄（バッグ／バックパック）が重要となってきます.   
  
### 3. その他の装備  
  
その他の個別の恩恵を狙った装備のセットです.   
  
ダンジョンにも行かない, AIボットファームも回さない, という場合でも装備の付与が重要になる場面がいくつか存在します.   
以下にその一部の例を示します. これらの付与固有の恩恵を狙った装備は, ダンジョン装備やAI装備と組み合わせて効果を得ることも可能です.   
- ポケット装備：ポケット付与を付けてインベントリの拡張に特化することで, 大量の装備印刷を行う場合, 商材を抱えた商人プレイを行う場合などに向くビルド  
- バーゲン装備：交渉付与を付けることで, NPC取引の収益性に特化したビルド  
- 裸量子：ダンジョン装備の一環で, 量子兵器のレベルがギアスコアに影響しないことを利用して「量子兵器以外すべて裸」の状態で低レベルギャングダンジョンを回ることに特化したビルド. ギャングダンジョンはレベルによって入手できる素材の量に差がないため（経験値や装備はレベルに依存して差があります）, 一点豪華主義で強い量子兵器さえ用意できればギャングダンジョンを周回できることから金策として人気があります.   


## 鞄（バックパック／バッグ）

### 鞄とは
鞄（バッグ／バックパック）は大量の**テックスクラップ**とビットコイン, および下位グレードの鞄を素材として, **シャングリラ商店街**の**リーの交易所**で入手出来るストレージアイテムで, グレードに応じてインベントリサイズを拡大します.  
上位の鞄は気の遠くなるほどの膨大な量の下位の鞄を素材として要することから, 下位の鞄は取引における二次通貨として扱われることがあります.  
また上位の鞄は作成にかかる期間やコストのあまりの多さから信仰の対象として扱われることがあり, プレイヤーたちから畏怖と狂気の象徴として語られる場面も見受けられます.  

### 鞄の効果
鞄を装備することで, 各装備やアップグレードモジュールのポケット付与と同様にインベントリのサイズを拡大することができます.  
装備の付与でインベントリを拡大する場合は鞄と比べて比較的低コストで効果が得られますが, 代わりに 装備のレベルを上げるために更新する際にポケットの効果が失われてしまうため, 装備更新が難しくなるというデメリットがあります.   
一方で鞄はそのグレードにより拡大されるインベントリの数が決まっていて, 一度上位の鞄を作成すると他の装備の更新に影響されずに安定してインベントリサイズが維持できるメリットがあります.   

各グレードの鞄の名称と拡張されるインベントリ数, および作成時に要求される素材は以下の通り.  

|通称|名称|拡張数|要求素材|
|:--:|:--:|--:|:--:|
|青鞄, QSU, 量子鞄|量子ストレージユニット|???|赤鞄×15＋20,000,000btc|
|赤鞄, ASU|自律式ストレージユニット|64|紫鞄×25＋500,000btc|
|紫鞄, EOC|サラリーマンのビジネスバッグ|32|黄鞄×20＋50,000btc|
|黄鞄, DORA|冒険者のバックパック|16|白鞄×15＋5,000btc|
|白鞄, FP / Fanny Pack|奇抜なバッグ|8|灰鞄×10＋5,000btc|
|灰鞄, OP / Old Pouch|ボロボロのポーチ|4|テックスクラップ×100＋500btc|
