> この「よくある質問」の項目は, プレイヤーコミュニティや初心者からよく寄せられる質問に基づいて制作されています. よろしければご自由に[Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline)から内容を編集・追加してください！

## CyberCode Online を始めるにあたって

### このゲームは何ですか？ どうすればよいですか？
シャングリ・ラの街へようこそ！  
このゲームでは基本的には「駅」を中心に冒険し, 周辺をうろつく敵を倒すか, もしくはダンジョンにこちらから乗り込んで攻略していくことになります.  
各駅の3つのエリアを攻略して**キーのかけら**を手に入れることで, ゲームは次の駅へと進みます. 3つのキーのかけらを手に入れたら, それを持って**シャングリ・ラ中心街**にある**ターミナル**へ行き, **シークレットキー**を作りましょう. あとはこの作業の繰り返しです. どんどん新しい駅へと進んでいきましょう！  
チュートリアル内の他の項目にはより詳しい説明が用意されていますので, 何か疑問がある際にはそちらも見てみて下さい.

### 戦闘をこなすと何が手に入るのですか？  
敵を倒すとランダムでアイテムや装備, キャッシュ（装備をクラフトするのに必要なアイテム. 後ほど説明します）を入手することができます.  
ビットコイン（お金）とEXPは毎回獲得できますが, アイテムは確実にドロップするとは限りません. ランダムです. 

### アイテムのクラフトはどうすればできますか？  
インベントリのページの上部右端に「クラフト」というタブがあります.

### スキルとは何ですか？ どうすればスキルレベルを上げられますか？  
このゲームには全部で5つのスキルが存在し, それぞれのスキルレベルを上げることでいろいろなメリットが得られるようになります. スキルレベルの上げ方は以下の通りです. 

**クラフトスキル**  
・ **シャングリ・ラ商業地区** で **「分子合成式3Dプリンタ工場で働く」**（消費アイテムなし）もしくは **「スクラップのリバースエンジニアリング」**（テックスクラップを消費）を行う  
・ **シャングリ・ラ商店街** の一番上にある **ブラックマーケット** へ行き, クラフト&売却を行う  
・ **分子合成式3Dプリント**を行い, キャッシュをプリントする  

**医療スキル**  
・ **シャングリ・ラ商業地区** で **ボディモッドクリニックをハック** を行う  
・ **インベントリ>クラフト>MEDICAL** から回復アイテムのクラフトを行う

**弾薬制作スキル**  
・ **シャングリ・ラ商業地区** で **弾薬の改良** を行う  
・ **インベントリ>クラフト>AMMO** から弾薬のクラフトを行う（弾薬制作スキルのレベルが10以上になっている必要があります）

**収集スキル**  
・ 駅の各エリアで行える **[AFKリソース収集]** を行う（それぞれのエリアの難易度に応じた収集スキルレベルに到達していないと収集コマンドは実行できないので, まずはFLORI駅の最初のエリアから収集を始めましょう）

**マイニングスキル**  
・ **シャングリ・ラ商業地区** で **クリプトマイニング**　を行う（ハッシュプロセッサーを消費）  
・ ギャングに所属し, **ギャング本部** で **ギャングリソースを集める**（支援クレート「ギャング」を消費）もしくは **メモリのかけらを複合化**（暗号化ギャングメモリのかけらを消費）を行う

### スキルのレベルを上げるメリットは何ですか？
それぞれのスキルレベルを上げることで, 以下のようなことができるようになっていきます.

**クラフトスキル**  
よりレベルの高い, 強い装備をクラフトできるようになります. 強い装備があればステータスが上がり, 戦闘が楽になります.  

**医療スキル**  
より効果の高い回復アイテムを制作できるようになります（一番強い回復アイテムは「エピックナノメディックボット」）.

**弾薬制作スキル**  
弾薬制作レベルが10上がるごとに, 一度のクラフトで作れる弾薬の数が増えます.  
> 例：弾薬制作スキルLv50　「弾薬技術部品×1」→「エネルギーセル×6」  
>　　　　　　　　　Lv60　「弾薬技術部品×1」→「エネルギーセル×7」

**収集スキル**  
収集スキルのレベルを上げることで, より高レベルのエリアで収集が行えるようになります. 高レベルの場所ではアイテムの獲得量やドロップ率が良くなります.

**マイニングスキル**  
1回のクリプトマイニングで獲得できるビットコインの金額が増えます. また弾薬のクラフトと同様, 1回のクラフトで制作できるAIコアの数も増えていきます.

### スキルレベルをキャラクター本人のレベルより高くすることは出来ますか？  
いいえ. キャラクターレベルの値が各スキルレベルの上限となります. 超過して上げることはできません.

### キャラクターレベルより高い装備レベルの武器や防具を装備することはできますか？  
いいえ. キャラクターレベルよりも高レベルの装備を身に着けることはできません.

### このゲームで一番早くレベルアップする方法は何ですか？  
**低レベルの間（Lv1～7）** ：一番早いのは**近くの敵**を倒し続けることです. 名前の文字が黄色い敵は経験値が高いですが, 普通の敵よりも強くなっています.  

**レベル7以降** ：キャラクターレベルと同じレベルの武器や防具を装備/作成し, **ノーマルダンジョン**に一人で挑んでみましょう. また, **マップ>画面右下のスマホのアイコン>ダンジョンリスト**から**ダンジョンリスト**を開いて, 他のプレイヤーのダンジョンに参加することもできます. ダンジョンをクリアすれば「近くの敵」を倒すよりも多くの経験値を手に入れることができるでしょう.

一番効率が良いのは, **前頭皮質の強化**（取得EXPが増加するグローバルバフ）が発動している状態で **チャレンジダンジョン** か **ギャングダンジョン** をクリアすることです. チャレンジダンジョンには「レア」程度, ギャングダンジョンには「伝説」かそれ以上のレアリティの装備を用意してから挑戦することを推奨します. 

このほか, **AIコア**を消費してAFKタスク（**開拓用ボットの配置**）を行うことでもレベルを上げることができます. このタスクには時間がかかるため（最大2時間）,グローバルスキップが使用されている状態でなければ効率が悪いですが, 逆にタイムスキップさえ発動していれば最も効率の良い手段になります.  
タイムスキップに関する説明は, チュートリアル内の「グローバルスキップ」をご覧ください.

### ビットコインが足りません. 助けて！  
**シャングリ・ラ商店街**でアイテムを売ることで, 手っ取り早くビットコインを稼ぐことができます. 初めのうちは「医療機器パーツ」「テックスクラップ」「ハッシュプロセッサー」などを売却するのが良いでしょう. 特にハッシュプロセッサーは売った方が **クリプトマイニング**を行うより多額のビットコインが手に入るはずです. 序盤はマイニングを優先する必要はありません.  
アイテムを売る際には, 売値を設定する前に必ず相場を確認して下さいね. 

### 死亡（心停止）したらどうなるのでしょうか？
経験値とビットコインの一部（約10%）を失いますが, インベントリのアイテムはなくなりません. 所持金を減らさずに済むよう, **アラスカ銀行**にビットコインを預けておくと良いでしょう. 

### スペシャルウェポンや量子兵器が使えません. なぜですか？
戦闘中にこれらの武器を使うには弾薬が必要です. スペシャルウェポンはエネルギーセルを, 量子兵器はアンチマターチャージを使用します.  
弾薬は敵から戦利品として手に入れたり, インベントリでクラフトしたり, プレイヤーマーケットで購入することができます.

### キャッシュとは何ですか？ キャッシュをどうすればよいですか？
**分子合成式3Dプリンタ**で装備をクラフトするのに使うことができるアイテムです. キャッシュはプリントや売却した方が価値が高いため, スクラップにして処分することはおすすめしません.  
また, シャングリ・ラ商店街にある **ブラックマーケット**では, 大量のキャッシュを自動で一括プリント&売却することができます. 売却額はクラフトスキルのレベルに応じて上がるので序盤は利益があまり出ないかもしれませんが, クラフトスキル経験値が多く獲得できるので, 低レアリティのキャッシュが余り始めたらここで売却すると良いでしょう.

### キャッシュのプリントはどのタイミングで行うのが良いですか？  
キャッシュのプリントに関する説明はここで読めます→ [装備について](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fequipment.md)

### 回復アイテムはどこで手に入りますか？  
回復アイテムは, クラフト（インベントリ>クラフト>MEDICAL）や敵からのドロップ, ダンジョン内でクレート（箱）から拾う, シティセンターの **トリノキーマート**で購入する, などの方法で手に入れられるほか, プレイヤーマーケットでも購入できます.  
アイテムを使った時の回復量についてはこちらをご覧ください→ [各種アイテムについて](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fresources.md)

### 回復アイテムはどうすれば使えますか？  
アイテムを装備して回復アイテムを使用するには, 「インベントリ>装備品」から **クイックスロット**にセットする必要があります. 3つあるスロットの1つをクリックし, そこに使いたい回復アイテムをセットしましょう. 回復アイテムはダンジョン内でしか使用できません. 

### 他のプレイヤーからアイテムを送ってもらいました. 受け取り画面はどこですか？  
他のプレイヤーから送られてきたアイテムや, マーケットに出品したものの売れずに戻ってきたアイテムは, 「インベントリ>アイテム受信箱」に届きます. 


## 少し慣れてきた人向けのQ&A/ゲームプレイ関連

### ギアスコアとは何ですか？
ギアスコアはあなたが身に着けている装備の平均レベルです. ただし, 単純に全ての装備のレベル平均というわけではありません. 少しややこしいですが,  

［「メインウェポン」または「スペシャルウェポン」のうち, レベルが高い方］のレベル + 防具4種  

の平均レベルがギアスコアになります.  
後述するような理由で数値の調整を行うのでなければ, 基本的には「全体の平均レベルのようなもの」とざっくり認識しておけば問題ないでしょう. よく分からない間は, とりあえず装備を強くしてギアスコアをどんどん上げていけば大丈夫です. 

### なぜギアスコアをチェックしておいた方が良いのですか？   
プロフィール画面でギアスコアを確認してプレイヤーレベルと比較すれば, そろそろ装備を新調した方がいいかどうかの参考にすることができます. レベルとギアスコアの差が大きいようであれば, 装備を一新してみて下さい. 戦闘がグッと楽になるはずです.  
また, ゲームシステムの面でもギアスコアは重要な要素となっています.  

- **ギアスコアが高ければ高いほど,　AIコアを使ってのAFKタスク（開拓用ボットの配置）で得られる経験値が多くなります.** レベルの高い装備を用意して「AFKタスク用装備セット」を整えておくと便利です. （詳しい説明は後ほど）

-	ギアスコアがダンジョンのレベルより10以上高い場合, そのダンジョンではクレートからのアイテムや敵を倒した時の経験値が得られなくなります. 強い装備で低レベルのダンジョンに潜ってアイテムを荒稼ぎすることはできません.
　ただ, 例えば「上半身装備と量子兵器だけ非常に強力なものにし, あとは裸にしておくことで平均レベルを大幅に下げ, 低レベルのダンジョンでアイテムを集める」というようなことは可能です.

### AFKタスク用装備セットとは何ですか？  
AFKタスクにはギアスコアだけが影響し, 装備のレアリティは関係しません. そこで「ゴミみたいな」キャッシュをプリントして7種類の装備を全て埋めることで, 簡単にギアスコアをプレイヤーレベルと同等まで引き上げることができます. ただし, 早速これを実行する前に, クラフトレベルを最大まで上げておくことをお忘れなく！ プリントされる装備は必ずクラフトレベルと同レベルになります.

### アイテムの最大所持数はいくつですか？  
同じアイテムは10000個までスタックできます. インベントリ, 銀行, マーケットの出品, アイテム受信箱それぞれに10000個ずつ収めることができるので, 持ちきれなくなった場合には活用してください.  
ただし, 装備品とアップグレードモジュールは例外です.

### インベントリの最大数はいくつですか？  
ゲーム開始時にはインベントリは50スロットです. 様々な種類の **カバン**を装備したり（「リーの交易所」での制作, プレイヤーマーケットでの購入, または他のプレイヤーとの取引を通して入手できます）, **ポケット付き**の装備や**容量拡張の**モジュールを装備することで, 最大で178スロットまで拡張することができます.

### グローバルスキップとは何ですか？  
課金することでAFKタスクの残り時間を短縮できるシステムです.  
グローバルスキップについての説明は, チュートリアル内の「グローバルスキップ」の項目をご覧ください.

### キャリブレーションとは何ですか？  
装備品の強化手段です.  
キャリブレーションについての説明は, チュートリアル内の「キャリブレーション」の項目をご覧ください.

### プレイヤー間の取引は可能ですか？
はい. ただし, 他のプレイヤーにアイテムを送ることはできますが, それと交換するアイテムを相手に強制的に送らせるようなシステムはありません. ほとんどの取引は信頼関係によって成立しています. また, BTCやキーのかけらを他のプレイヤーに贈ることはできません. 回復アイテム, 弾薬, 素材, ハッシュプロセッサー, AIコアなどに限ります.

### インベントリが一杯になってしまいました. どうすればよいですか？  
アイテムをスクラップや破棄するか, シティセンターにある**アラサカ銀行**に保管しましょう. アイテムを預ける際には1種類につき100BTCの手数料がかかるので気を付けてください. 取り出すのは無料です. また前述の通り, 装備やモジュールで「ポケット」を増やすことで一時的にインベントリを拡張することもできます.

### 武器や防具の「品質（Quality）」とは何ですか？  
装備の品質はステータスに大きく関係します. 品質が高ければ高いほどステータスは良くなります.  
品質のティアは　ゴミみたいな>普通の>高品質>レア>伝説の>英雄のとなります. 武器や防具の品質を変更することはできません.

### 装備の耐久性を修理するにはどうしたらいいですか？  
現在, 装備のステータス画面に書いてある数値でしかありません. 耐久性が減少することはなく, 「装備を修復する」という機能はありません（以前は存在したようです）.

### キャッシュから作れる装備はレベルに応じて強くなるのですか？ 後々のために取っておいた方が良いですか？
キャッシュのプリントで制作される装備のレベルは, クラフトスキルのレベルに依存して上がります. 常にクラフトスキルと同じレベルの装備が作り出されるので, クラフトスキルを現在のプレイヤーレベルに合わせておくと, 常に最高の装備品をプリントすることができます。

キャッシュのプリントはいつ行っても構いませんが, 伝説のキャッシュはレベル50以上になる頃までは取っておくことをおすすめします. 万が一「英雄の」キャッシュを見つけた場合は, レベル100以上まで取っておいて強くなってからプリントするか, または相応の高値で他のプレイヤーに売ってもよいでしょう.  
「伝説」と「英雄」のキャッシュはプリントする際に他よりも高い費用がかかりますが, 出来上がる装備のステータスもかなり高いです. レアリティの高い装備は後々になっても使えますし, 良い物があればキャリブレーションして強化を施すとよいでしょう.

### 武器や防具のステータスをアップグレードすることはできますか？  
はい, メインマップにある **キャリブレーションステーション**で装備のアップグレードが可能です.  
キャリブレーションについての詳しい説明は, チュートリアル内の「キャリブレーション」をご覧ください. 

### 装着したアップグレードモジュールを取り外すことはできますか？
はい. 装着したアップグレードモジュールをクリックして, 装備から取り外して下さい.

### プリントした装備のレベルが自分のレベルよりも低いです. なぜですか？  
プリントされる装備のレベルは, プレイヤーレベルではなく **クラフトレベル**と同じになります. 

### レベルの高い敵を倒せば, より多くの報酬が手に入るのですか？  
はい. 高レベルの敵ほど倒した時の獲得ビットコインや経験値が多くなります. 

### 鍵のかかったコンテナとは何ですか？ どのようにロックを解除するのですか？
鍵のかかったコンテナ（✧）はダンジョンで拾うことができます. メインハブにある「ターミナル」でテックスクラップを使ってアンロックすることができ, テックスクラップから「伝説」の装備まで, さまざまな報酬が入っています.  
コンテナを１つ開けるのに必要なテックスクラップは, 「鍵のかかったコンテナ」が32個, 「鍵のかかった珍しいコンテナ」が64個, 「鍵のかかった伝説のコンテナ」が128個です. 

### リスペクトとは何ですか？
リスペクトを送ると, 好きな人やお世話になった人に感謝の気持ちを伝えることができます. Redditの「Karma」ポイントのようなものです.  
1日に1回, 誰かにリスペクトを送ることができます. 相手のプロフィールを表示して「プレイヤーの行動」までスクロールし, 「フレンドリストに追加」の下にある「リスペクトを送る」をクリックしてください.
よければぜひ, このゲームに貢献した人たちにリスペクトを送ってください！貢献してくれているプレイヤーのリストは「プロフィール>クレジット」で見ることができます.

### チャット画面の右下から溢れ出ているハートマーク/雪の結晶は一体何ですか？  
グローバルスキップが実行されると, 特別なボタン（早送りマークのような形）が画面の右側, チャットの「送信」ボタンのすぐ上に表示されます. この早送りマークのようなボタンは **スキッパーリスペクト**ボタンです. このボタンはグローバルスキップ中のみ表示され, スキップが終了するとボタンも消えます.  
プレイヤーがこのボタンを押すと, 運が良ければ景品が当たることがあると言われています. 医療機器パーツやAIコアからバックパック, 時には「英雄の」装備に至るまで, 様々な賞品があるようです. このシステムは **スキッパー抽選会**と呼ばれています.


## 少し慣れてきた人向けの質問/ダンジョン関連

### ダンジョンとは何ですか？  
ダンジョンについての詳しい説明は, チュートリアル内の「ダンジョン」をご覧ください.

### ダンジョンから出るにはどうすればいいですか？  
 **「ダンジョンから出る」** をクリックすればいつでもダンジョンを出ることができます（戦闘中・インベントリ画面の時を除く）.

### どうすれば他のプレイヤーをダンジョンに招待できますか？  
**「チャットに招待を送信する」** をクリックすれば招待することができます（招待はグローバルチャットに送信されます）. 

### パブリックダンジョンやプライベートダンジョンとは何ですか？パスワードで保護されたダンジョンとは何ですか？
ダンジョンを作成すると, デフォルトで非公開（プライベートダンジョン）になります. 他のプレイヤーはあなたのダンジョンを確認したり, 参加したりできません. ダンジョンを公開（パブリックダンジョン）にすると, レベルさえ足りていれば他のプレイヤーがあなたのダンジョンに参加できるようになります.  
また, ダンジョンにパスワードを設定し、パスワードを知っているユーザーしかアクセスできないようにすることもできます.

### ダンジョンにあるシンボルは何ですか？
- 「?」はクエストを表します. 受諾したクエストは「クエスト」タブで確認することができます.  
- 「!」はLoreを表します.  
- クレートは小さな白い箱で表されています.  
- 「+」が付いているクレートにはキーのかけらが入っています.  
- 黄色い✧には鍵のかかったコンテナが入っています.  
- エイリアンのようなアイコンはダンジョン内の敵を表しています.

### 他のプレイヤーに私の戦利品が奪われています! 助けてください！
クレートの中のアイテムは各プレイヤーごとにランダムに生成されます. したがって, 誰かにアイテムを奪われることはありません.


## 少し慣れてきた人向けのQ&A/ギャング関連

### ギャングとは何ですか？またどのように作成するのですか？  
ギャングとは, 他のMMORPGでいうギルドやクランに近いものです. ギャングに参加すると, 新しいAFKタスク, テックスクラップを作るためのリサイクラー, そしてギャングチャットを利用できるようになります. また, 通常のダンジョンよりも難易度が高いですが, より多くの報酬が得られるギャングダンジョンにも入れるようになります（入場するには「ギャング侵略指令送信機」が必要です）. 

自身がリーダーとなってギャングを作成したい場合は, [チャット]タブにある「ギャングチャット」から作成を行ってください. その際50,000BTCが必要になります. それ以外にも, ギャングは毎週維持費が発生し, 解散されないようにするために維持しなければなりません. ギャングに所属すると, チャット欄に作成時に選択した3文字のタグを付けることができます.  
ギャングについての詳しい説明は, チュートリアル内の「ギャング」の項目をご覧ください. 

### ギャングの検索や参加はどうすればできますか？
現在, ゲーム内ではギャングの一覧を見ることができません.  
自分で作成するか, ギャングから招待を受けることで加入することができます.

### ギャング本部はどこにあるのですか？そこで何ができますか？
ギャング本部は, **シャングリ・ラ中央街[メインハブ]の「プレイヤーマーケット」の下**にあります. ギャング本部では, ビットコインの寄付, リソースの収集, そのほか様々なAFKタスクが可能です.

### 自分のギャングの名前を変更できますか？他のギャングが持っているのと同じタグを持つことはできますか？
現在, 自分のギャングの名前を変更することはできません. また他のギャングと同じタグを付けることは禁止されています.  混乱を避けるため, すべてのギャングが異なるタグを持つべきです。

### ギャングのレベルを上げるにはどうすればよいですか？
ギャングを維持してレベルアップさせるためには, ギャングの各メンバーが（ギャング本部のAFKタスクを通じて）リソースを集め, またビットコインを寄付する必要があります.


## 一般/その他

### このゲームはP2W（Pay-to-Win）なのですか？
いいえ. このゲームには, 課金によって一部のプレイヤーが他のプレイヤーより有利になる, あるいは追加で利益を得るような要素はありません.  

アラサカUNIT交換所で販売されているバフアイテムは, 起動すると使用者だけでなく**サーバー上のすべてのプレイヤー**がその恩恵を受けることができます. 同様に, AFKタスク画面から購入できる「グローバルスキップ」はAFKタスクを開始した全プレイヤーに適用されます.

開発者は, 将来にわたってこのゲームをP2Wにならないようにする意向を示しています.

### このゲームにPvPはありますか？  
いいえ. 現在PvPのシステムはゲーム内に存在しません.

### ビットコイン（BTC）とは何ですか？どのように換金するのですか？  
ビットコイン（BTC）はゲーム内の通貨です. ゲーム内のビットコインは現実世界のビットコインとは別のものです. もし同じなら私たちは皆, イーロン・マスクよりお金持ちになっているはずです！

### どうしたらこのゲームのお手伝いができますか？  
ユーザーから提供されたコンテンツはすべて[Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline)で見ることができます.  
PR (Pull Request)はお気軽にどうぞ！

### このゲームにソーシャルメディアはありますか？
はい. [Discord](https://discord.link/cco) と [Reddit](https://www.reddit.com/r/CyberCode_Online/) に私たちのコミュニティがあります.  
また開発者（DexterHuang）は, ゲームのサポートと維持に役立つ寄付のための[Patreon](https://www.patreon.com/cybercodeonline)を開設しています.

これらのソーシャルリンクは, モバイル版で☰にアクセスしてチェーンリンクのマークをクリックするか, ウェブビューの左側にあるそれぞれのプラットフォームアイコンにアクセスすることでも見つけることができます.

### このゲームの制作には、どのようなプログラムや言語が使われているのでしょうか？
CyberCode Onlineは[ReactJS](https://reactjs.org/)を使って開発されたゲームで, 有志プレイヤー達は[Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline)からゲーム内コンテンツに参加・貢献しています.

### 他の言語にも翻訳されているのですか？
はい. 現在15ヶ国語以上に翻訳されています！ゲームの言語を変更するには「マップ」で⚙️をクリックしてください.
翻訳には誤りや不完全な点があるかもしれないこと, 部分的に翻訳されていない箇所があるかもしれないことをご了承ください.  
ゲームがあなたの言語に翻訳されていなかったり, 現在の翻訳を改善したい場合には, [Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline)にアクセスしてください.

### 名前を変更することはできますか？  
いいえ. 名前を変更することはできません. 現状, あなたのユーザーネームは恒久的なものです.  
モデレーターや開発者のみ, 不適切なユーザーネームを変更する権限を持っています.

### タグを付けるにはどうすればよいですか？他の人のユーザーネームを検索することはできますか？
チャットで＠を入力し, その後に名前を入力することで, タグ付けや検索ができます（例：＠DexterHuangと入力）.  
オンラインでなくても表示されますし, 通知も届きます.

### 絵文字や顔文字に対応していますか？
はい🤠ฅ^•ﻌ•^ฅ
使いすぎやスパムはチャットルールに反する行為なのでやめてください.

### ゲーム内に何かしらのカスタマイズ機能はありますか？
5つある寄付ティアに加入していただければ, プロフィールの写真, 称号, チャットのフレームをカスタマイズできるようになります. ELITEティア以上の方は, プロフィールのbio欄とバーコードもカスタマイズすることができるようになります.  
これらの機能は見た目を変えるだけのもので, 便利な機能などが付与されることはありません.

### 探索やジョブハブでの仕事に疲れてしまいました！ 娯楽施設はありますか？
はい！ シャングリ・ラに集う数多の人々を虜にする禁断の遊戯, **「MEGAパチンコ」** が遊べます. 「マップ＞メニューボタン（スマホのアイコン）＞すべてのアプリ」からギャンブルを楽しんでください.  
勝つか負けるか. 良い景品を持ち帰るのか, それともすかんぴんになって帰るのか. すべては運次第です. 本気でここで遊ぶなら当然それなりの（あるいは相当の）出費を覚悟しなければなりません. 身を滅ぼさないように気を付けてください.  
また, さらなる富豪の遊びとして **「MAGEパチンコ・S・PRO・MAX」** も用意されています. 間違えてうっかり足を踏み入れてしまうことはないような[ 良心的な ]価格になっていますので, 「普通のMEGAパチンコには飽きた」という方は時々遊びに来てみるのも良いでしょう.

「英雄の」景品を夢見て！グッドラック👍
