## インベントリ

下のメニューバーから「インベントリ」をタップすると、インベントリにアクセスできます。インベントリには、装備品/アップグレードモジュール/弾薬/医療品/シークレットキー/キャッシュ/その他の消耗品など、所有しているすべてのアイテムが表示されます。アイテムをクリックすると、そのアイテムの詳細が表示されます。

装備ボタンを選択することで、ギアを装備することができます。装備したギアは、インベントリページの上部にハイライト表示されます。また、ギアをタップするとそのアイテムの特定の値を強化するアップグレードモジュールを装着することができます。

装着されているアップグレードモジュールを取り外すには、現在装着しているモジュールをタップするだけです。レアリティの高いギアほど、アップグレードモジュールのスロットが多くなっています。


## インベントリ内のアイテム

シティセンターにある「分子合成式3Dプリンタ」では、インベントリにある「キャッシュ」を消費してレアリティに応じたギアを作成することができます。  

医療アイテムはダンジョン内で消費して体力を回復させることができます。（ダンジョン内では、駅での通常の戦闘（近くの敵）後のようにキャラクターが自動的に体力を回復することはありません）
弾薬は、戦闘中に特殊な攻撃や破壊的な攻撃を行うために使用することができます。

取得した鍵のかかったコンテナ（ダンジョン内:✧）は、シティセンターのターミナルで「テックスクラップ」を使って解除することができます。  
ロックされているコンテナの品質によっては、ロック解除に必要な「テックスクラップ」の量が多くなります。必要な「スクラップ」は最低32個からです。ターミナルにロック解除のオプションが表示されていない場合は、「テックスクラップ」が不足していることを意味します。

特別なダンジョンチェストで入手したシークレットキーの断片は、ターミナルでブルートフォースすることでシークレットキーに合体させることができます。シークレットキーを使用すると、より高いレベルの敵エリアやダンジョンにアクセスできるようになります。 

その他、ハッシュプロセッサーやAIコアなどの消耗品は、AFKタスクの実行に使用することができます。

さまざまな種類のリソースについて詳しくは、リソースチュートリアルをご覧ください。

## インベントリの機能

インベントリリスト上部にあるアイコンをクリックすることで、特定のアイテムを絞り込むことができます。**ポケット**のステータスを持つ装備を装備すると、より多くのインベントリスペースが与えられます。必要ない装備品やアップグレードモジュールを取り除くには、アイテムをタップし、次に**スクラップ**ボタンをタップしましょう。 または、1つの項目を長押し（ホールドタップ）して、スクラップにしたいアイテムをすべて選択し、アイテムリストの左上に表示される**スクラップ**ボタンを押すことでも可能です。 アイテムをスクラップするごとに、テックスクラップがもらえます。スクラップ不可のアイテムは、**破壊する**ボタンをタップすることで処分することができます。破壊されたアイテムは見返りがありませんので慎重に操作してください。 

## アイテム受信箱

他のプレイヤーが送ったアイテムは、自動的にあなたのアイテム受信箱に置かれます。インベントリに十分なスペースがあれば、自動的にインベントリに移動されます。反映されるまでに時間がかかる場合があります。

## クラフト

インベントリのこのタブでは、薬/弾薬/ハッシュプロセッサー/AIコア という異なる種類のアイテムをクラフトすることができます。  

医薬品のクラフトには、医療機器パーツを使用します。 

弾薬類のクラフトには、弾薬技術部品（エネルギーセル用）または軍用弾薬技術部品（アンチマターチャージ用）のいずれかを使用します。

ハッシュプロセッサーのクラフトには、軍用弾薬技術部品、医療機器パーツ、テックスクラップを使用します。  

AIコアのクラフトには、ハッシュプロセッサーと技術スクラップを使用します。  

関連するスキル（医療/弾薬作成/マイニング）をレベルアップさせると熟練度が上がり、新しいレシピがアンロックされてより良いアイテムを製造できるようになります。
