## シャングリ・ラの紹介
このゲームは**シャングリ・ラ中心街**から始まります. ここからさまざまな地下鉄駅に行くことで, いろんなエリアを探索していくことになります.


## シャングリ・ラ中心街 
世界中の人々が, 各々の目的を抱えてこの大都市にやってきます. あなたもその内の一人です.
ここはあらゆる行為を行うための拠点になります. 死んだ後に復活したり, 3Dプリンタで装備を製造したり, 装備を購入したり……. ここには何度も戻って来ることになるでしょう.

##  分子合成式3Dプリンタ 
中心街には分子合成式3Dプリンタが設置されています. この機械を使えば, 各種キャッシュからそれに対応した装備を生産することができます. 

分子合成式3Dプリンタをクリックすると, あなたが持っているすべてのキャッシュが一覧で表示されます. 
装備を生産するためにはキャッシュのほかにBTCが必要です. 所持金が十分か確認してください. 必要な費用と手に入るクラフトスキル経験値の詳細は一覧で表示されます.  
装備を作りたい時には, 使用するキャッシュを選択してください. 同じキャッシュを複数所持している場合, いくつ制作するかを確認するダイアログが表示されます.

ゲームを始めたばかりのあなたに, 装備の生産のコツをお教えします. まず何といってもクラフトスキルを上げることが重要です（クラフトスキルが低いと低レベルの装備しか作れません）. クラフトスキルの経験値を稼ぐために, 最初は「ゴミみたいな」⇒「普通の」⇒「高品質の」キャッシュの順に装備を生産しましょう. 「珍しい」キャッシュや「伝説の」キャッシュ, そして「英雄の」キャッシュは, ある程度レベルが上がるまでぜひ取っておいてください.  

## 装備屋  
装備屋はシャングリ・ラ中心街に住む商人です. 彼女はアイテムの販売及び買い取りを行っています.  
装備屋に行くとあなたが購入可能なアイテムが表示されます. 十分な額のBTCを持っていれば, そのアイテムをクリックして購入できます.  
あなたの装備している武器や防具に「バーゲン」の特性が付与されていれば, 購入の際に割引を受けることができます. 買い物の時だけバーゲン装備に着替えるのもよいでしょう. 

装備屋にアイテムを売りたい場合は **「売る」** をクリックしてインベントリを開き, 売りたいアイテムをクリックしてください. この時も「バーゲン」があれば売却額にボーナスが付きます.  
ただし, **シャングリ・ラ商店街**のプレイヤーマーケットで他のプレイヤーに販売する方が高く売れることも多々あります. 

## トリノキーマート 
BTCで医療アイテムを購入できます.  店主は少々強面ですが, 怖がる必要はありません.  
ただし, 価格はシャングリ・ラ商店街で他のプレーヤーから購入するほうが安いこともあります. 両方をチェックしましょう.  
また, 高額ではありますがAIコアの販売も行われています.

## ターミナル
ターミナルでは, 必要な **キーのかけら**を揃えることで**シークレットキー**を作れます. シークレットキーがあれば, さらに上位のレベルの駅に行けるようになります.

また, ここではダンジョンなどで手に入れた**鍵のかかったコンテナ**を開けることもできます. 解錠にはBTCとテックスクラップが必要になりますが, AIコアやハッシュプロセッサーなどの便利なアイテムがたくさん手に入ります. テックスクラップもそれなりの確率で出るので, 開けるのに消費した分が何割か返ってくる, といったこともよくあります.

## アラサカ銀行
ここではBTCとアイテムを預けることができます. 銀行に預けているBTCは死亡（心停止）の際にも失われません. ダンジョンに潜ったり, 強敵と戦うときには, BTCをあらかじめ預けておくことを推奨します.

預けられるアイテムの種類は最初は６枠です. 保管庫のスロット数を増やしたい場合には, BTCを払って保管庫のアップグレードが可能です. スロットの追加数に上限はありません. ただし, スロット数が増えるごとに拡張費用は高額になってゆきます.  
同じアイテムを複数預ける場合, そのアイテムはインベントリと同じように1つの枠にまとめられます.  
アイテムを預ける際, 手数料として[1種類ごと]に100BTCが必要になる点には注意してください.  取り出すのは無料です.
> 例：「アスピリン」を10個預ける →手数料100BTC  
> 　　「アスピリン」を1個, 「エネルギーセル」を1個預ける →手数料200BTC

## リーの交易所
家族経営の交易所です. 店主のリーは一見無愛想ですが, 話してみると案外付き合いの良い男だとわかるでしょう.  
ここでは**テックスクラップ**を消費してカバンを手に入れることができます.  

一番レアリティの低い「ボロボロのバッグ」を手に入れるところからスタートし, 交易を繰り返してより良いカバンを手に入れていきましょう. レアリティの高いカバンほど, インベントリを大きく拡張することができます.  
最もレアリティの高いカバンは「自律型ストレージユニット」です. 制作するには膨大な量のテックスクラップが必要になり, かかる時間も計り知れませんが, 完成させればなんとインベントリを**64スロット**も拡張できます.  
このアイテムを手に入れることをゲームの目的の一つにしている人も多いぐらいです.

ここでの交易には大量のテックスクラップが必要になるので, **ギャング**に所属して**オートリサイクラー**を活用することを強くお勧めします.

## キャリブレーションステーション
装備のキャリブレーション（強化）を行うことができる場所です. **キャリブレーションコア**と強化したい装備品を用意して訪れ, 愛用の武具に更に磨きをかけてもらいましょう.  

詳しい説明は「キャリブレーション」の項目をご覧ください.

## ハイパーループセントラルステーション 
ここは「ハイパーループトレイン」と呼ばれる最先端の公共交通機関の「駅」です. ここから冒険に出かけましょう！  
各駅には3つのエリアがあり, いずれも様々なレベルの敵で満ち溢れています（**近くの敵**）.  
また, 駅には**ダンジョン**もあります. それぞれの駅のダンジョンで3つの**キーのかけら**を集めることで, 次の駅のロックを解除できます.   

各ステーションでは「EXPファーム」と「リソース収集」も可能です.  

### EXPファーム
**AIコア**を消費し, ダンジョン内に開拓用ボットを放ちます. プレイヤーレベルEXPを自動で稼いでくれるほか, 様々なアイテムを集めることができます.  

### リソース収集
経験値は稼げませんが, アイテムを消費することなく, 回復アイテムや弾薬の材料, AIコア等が獲得できます. また **収集スキル**の経験値も取得できます.  
スキルレベルが低いうちは収集できるエリアが少ないですが, 低レベルエリアでの収集を繰り返すことで, リソース収集を行える駅がどんどん増えてゆきます. 

##  シャングリ・ラ商業地区（短期職業訓練）
ここでは各種スキル（クラフト／弾薬作成／医療／マイニング）を訓練できます. 選んだ仕事によって, 獲得できるスキル経験値や報酬は異なります. 得られるスキル経験値や報酬の詳細も一覧で表示されるので, 確認したうえで訓練を受けましょう.  
各スキルやスキルレベルについての詳しい説明は[よくある質問]の項目にもあります.

##  シャングリ・ラ商店街
シャングリ・ラの街の中でも特に活気に溢れた区域です.  
ここには他のプレイヤーとアイテムの売買ができる**プレイヤーマーケット**があります. 取引にはBTCを使います.

なお, 市場でアイテムを販売または購入する場合には, 毎回指定された4桁の数字を入力する必要があります. ボットなどが不当にプレーヤー市場に参入し, 価格などを操作することを防ぐためのものです.

### ブラックマーケット
商店街の一角, 裏路地や地下道を通った先にある違法取引の温床です.  
ここでは他プレイヤーとの売買はありません. 代わりに**クラフト＆売却**コマンドから, 手持ちのキャッシュを一瞬で大量に処分しBTCに替えることができます.  
ただし売却額はクラフトレベルに依存するため, 初めのうちはあまり利益が出ないかもしれません. クラフトスキルの経験値を獲得するのにはおすすめの手段です.

## コスメティックサイバーウェア（課金コンテンツ）
ここでは, サブスクリプション（月額制サービス）を現実世界のお金で購入できます.

サブスクリプションの種類に応じて, 色付きのチャットフレーム, プロフィールの背景アニメーション, タイトル, およびカスタムプロフィール画像をアップロードする機能が追加されます. これらのサブスクリプションシステムへの課金によって, このゲームはサーバーの維持費などをまかなっています.

こうしたサブスクリプションは購入する必要はまったくありません. また, **サブスクリプションによって, ゲームの進行において他のプレイヤーより有利になることはありません**. ご注意ください.  
サブスクリプションによって得られる要素は見た目の変化のみです.  
購入しなくてもゲームのプレイには全く問題はありません.

## アラサカUnit交換所（課金コンテンツ）
ここでは, 世界中のプレイヤーに影響を与える各種**送信機**を購入できます. これらの装置はBTCでは購入できません. Unitというプレミアム通貨でのみ購入できます.

1人のプレーヤーが送信機を使用すると, サーバー上のすべてのプレーヤーがその恩恵を受けられます.  
**使った人だけが得をするわけではありません.**  
あなたが装置を使用すればみんなが得をします. ほかの人が装置を使用してもみんなが得をします. すべての人が効果の恩恵を受けます.

ここでは, 現実世界のお金を使ってのUNITの購入が可能です.  
Android / Appleのアプリ版ではUNITの価格は現地の通貨で表示されます.  
ブラウザ版（モバイルビュー/デスクトップビュー）では, 価格は米ドルでのみ表示されます.
