## プロフィール
プロフィール画面には, プレイヤーの情報, 及び装備の効果が表示されています. 

プロフィールの内容は以下の通りです.

- **エイリアス**：そのプレイヤーのユーザーネームです.

- **サブスクリプションプラン**と**プロフィール画像**（該当者のみ）：サブスクリプションに加入して寄付を行っているプレイヤーにのみ解放される機能です. 現在の加入プラン名やプロフィール画像が表示されます. プロフィール画像の編集機能が解放されている場合, 自分のプロフィール画面から画像をクリックすることで画像の変更が行えます.

- **所持BTC**：現在の所持ビットコインです. 手持ちと銀行, 両方の合計額が表示されます.

- **ギアの平均レベル（ギアスコア）**：現在の装備のレベルの平均値です. AIコアを使用してのAFKファーミング等に影響します.

- **現在地（ロケーション）**：現在いる場所（街の各施設や駅名・エリア名など）が表示されます.

- **オンライン/オフライン （システムリンク）**：そのプレイヤーがログインしているかどうかが確認できます.

- **リスペクト**：プレイヤーが獲得したリスペクトの合計です.

- **実行中のタスク （ステータス）**：現在そのプレイヤーが何を行っているかを確認できます.

- **レベル**：プレイヤーレベルです.

- **スキルレベル**：各種スキルレベルが五角形のグラフと共に表示されています.

- **STATS**：キャラクターのパラメータの詳細です.

- **ギャング**：現在所属しているギャングです. ギャングに所属していない場合, この項目は表示されません.

- **シークレットキー**：これまでに獲得したシークレットキーの一覧です.


### STATS
「STATS」欄の一番上には, その時発動しているグローバルエフェクトが表示されています.  
また, 何かしらの理由（主にゲームやチャットのルール違反）によってモデレーターからミュート措置を受けている場合, それが続く期間もここで確認できます. ミュートされると, 一定期間他のプレイヤーとのコミュニケーションが禁止され, あらゆるチャット機能が使用できなくなります（グローバルチャット, ギャングチャット, プライベートメッセージなど）. アイテムの送受信や, ゲームのプレイ自体は行えます.  

また, 自分のプロフィールの下部には以下のコマンドが表示されています.
- [ギャングを抜ける] - 所属するギャングを脱退します.

- [ログアウト] - ゲームからログアウトします.

他プレイヤーのプロフィール画面下部には, 自分の画面とは別のコマンドが表示されています.
- [プライベートメッセージを送る] - そのプレイヤーにゲーム内メールを送ります.

- [ギフトを送る] - あなたのインベントリからそのプレイヤーにアイテムを送ります（キャッシュ, 回復アイテム, 弾薬など）. シークレットキーの欠片を送ることはできません.

- [ギャングに招待する] - あなたがギャングのリーダー, もしくは権限がある役職の場合, そのプレイヤーをあなたの所属するギャングに招待します.

- [フレンドリストに追加] - プレイヤーをフレンドに追加します. そのプレイヤーがオフラインであった場合, フレンドリストに追加したという旨の通知が送信されます.

- [リスペクトを送る] - プレイヤーに対してリスペクトを送信します. （リスペクトは, Redditにおける "Karma" に似たシステムです. そのプレイヤーがどれだけ信頼できるか示すことを目的としています）

1日に送信できるリスペクトは1回までですが, 1日に受信できる数に上限はありません.

## レベルの種類

### プレイヤーレベル
あなた自身のレベルです. 他のスキルはこの数値以上に成長できません. ダンジョンに潜ったり, 敵と戦ったり, 特定のアイテムを使うことで上げられます. 

### プリントスキル
プリントスキルは, 分子合成式3Dプリンタで制作する装備品のレベルに影響します. 　
装備の制作を行うか, シャングリ・ラ商業地区[ジョブハブ]で「テックスクラップのリバースエンジニアリング」もしくは「分子合成式3Dプリンタ工場で働く」を実行することで上げられます. 　
また, シャングリ・ラ商店街のブラックマーケットで「プリント＆売却」を行うことでも上げられます.

### 医療スキル
インベントリで回復アイテムをクラフトするか, [ジョブハブ]で「ボディモッドクリニックをハック」を行うと経験値を得られます. よりよい回復アイテムを作るためにはこのスキルを上げる必要があります.

### 弾薬作成スキル
インベントリで弾薬をクラフトするか, [ジョブハブ]で「弾薬の改良」を行うと経験値を得られます. レベルが高くなればなるほど, 同じ量の素材からより多くの弾薬を作れるようになっていきます.

### 収集スキル
収集スキルを上げるためには, まず最下層のエリア（Flori駅のGRECIAN SYNAGOGUE）から収集を始める必要があります. 収集スキルが上がると, より高レベルのエリアでも収集が可能になります. ダンジョンなどが表示されている画面の一番下に収集の項目があります.

このスキルが高いほど, 獲得できる報酬も多くなります. このスキルを上げる方法は「収集」を行うことのみです.

### マイニングスキル
[ジョブハブ]で行う「クリプトマイニング」に影響するスキルです. マイニングスキルが高いほど, 1回のマイニングで得られるBTCが多くなります.   
マイニングを行うには, ダンジョンや鍵のかかったコンテナから手に入る「ハッシュプロセッサー」を使用する必要があります.  
他にも, ギャングに所属していれば「ギャングリソースを集める」「メモリのかけらを複合化」を行うことでマイニングスキルを上げることができます. それぞれ「支援クレート[ギャング]」「暗号化ギャングメモリのかけら」が必要になります.

マイニングスキルを上げると, AIコアを効率的にクラフトできるようになっていきます.

## STATS

プレイヤーには全22種類のステータスが存在します.

### シールド最大値
プレイヤーの持つシールドの最大値です. 攻撃を受けた際, HPより先にこの数値が削られます.

### 最大HP
プレイヤーの最大HPです. プレイヤーの装備とそのアップグレードによって決まります. ご存じの通り, 0になると心停止します.
  
### アーマー
プレイヤーの防御力です. この数値に等しいダメージを軽減します. 

### 自動回復
ダンジョンでの戦闘後, 毎回この数値だけHPを回復します. 
   
### ダメージ
プレイヤーが与えるダメージです. 装備とそのアップグレードによるダメージ修正を合計して得られる数値です.
  
### クリティカル率
プレイヤーが攻撃したときにクリティカルが発生する確率です. 最大は70%です.
  
### クリティカルダメージ
クリティカルが発生した時のダメージ倍率です. 最大は200%です.
  
### エスケープ
敵との戦闘から逃走できる確率です. 最大は80%です.
  
### スタン率
敵をスタンさせる確率です. スタンした敵はそのターン行動できません. 最大は20%です.
  
### 回避
敵の攻撃を回避してノーダメージにできる確率です. 最大は40%です.
  
### バーゲン
CPUと売買する際の買値の割引/売却額の増額の割合です. 最大は40%です.
  
### ポケット
インベントリの拡張スロット数です. 最大は128個です.
  
### ダメージ倍率
あなたの与えるダメージが増幅される割合です. 最大は40%です.
  
### 防御倍率
あなたのアーマーが増幅される割合です. 最大は40%です.
  
### スタン回避
敵からのスタンを回避する確率です. 最大は40%です.
  
### シールド倍率
あなたのシールドが増幅される割合です. 最大は40%です. 

### 回復倍率
回復アイテムを使用した際に増幅される倍率です. 最大は100%です.

### 時間短縮
あなたのAFKタスクが短縮される割合です. 最大は80%です.

### EXP倍率
あなたが追加で得られる経験値の割合です. 最大は80%です.

### BTC倍率
あなたが追加で得られるBTCの割合です. 最大は100%です.

### Gang Nemesis
あなたが今, どのギャングの敵に大きなダメージを与えられるかが表示されています（与ダメージ10%増）.

### Mark
あなたの現在の属性です. どのギャングの敵から大きなダメージを受けるかが表示されています（被ダメージ10%増）.
