# 各種アイテム
アイテムには様々な種類があります. **装備**（**「アップグレードモジュール」** 及び**装備キャッシュ**を含む）, **「弾薬」**, **「医療アイテム」**, **クラフト素材**, **キーのかけら/シークレットキー**, **グローバルバフ**, そしてその他の消費アイテムです.

## 装備

### 装備品/アップグレードモジュール
インベントリにおいて, **装備品**と**アップグレードモジュール**はスタックせずに個々のアイテムとして扱われます（全く同じ名前/レアリティ/品質の装備が二つあってもです）. インベントリを圧迫しやすいので, 使わない装備は売却/スクラップしてしまうか, アラサカ銀行に保管しておくことをおすすめします. 

装備品は **「装備」** ボタンを押すことでいつでも身に着けることができます. また, **アップグレードモジュール**をインストール（装着）することでその装備のパラメータを上げることができます. インストールしたモジュールはクリックすれば自由に取り外せます. レアリティや品質の高い装備ほど, 多くのモジュールスロットがある傾向にあります.

装備やアップグレードモジュールは, ダンジョン内でのボスのドロップアイテムやクレート（箱）からの獲得, **分子合成式3Dプリンタ**での制作, **デイリーログインボーナス**, NPCもしくは他のプレイヤーからの購入（**装備屋**または**プレイヤーマーケット**）など, 多岐にわたる方法で入手できます.

### 装備キャッシュ
インベントリ内の**装備キャッシュ**はレアリティと種類に基づいてまとめられます. それぞれ10000個までスタックが可能です.

キャッシュを使って装備を作る（＝「プリントする」）には, **シャングリ・ラ中心街**から**分子合成式3Dプリンタ**を訪れてください. プリントの際にはキャッシュだけでなくBTCも必要になります. 費用は作成する装備のレアリティとあなたのクラフトスキルレベルに応じて変化します.  
また, **ブラックマーケット**ではキャッシュをまとめてお金に換えることができます（売却額はクラフトスキルのレベルに依存します）. 

キャッシュはボス/一般敵からのドロップやクレート, ダンジョンでの**開拓用ボットを配置**のAFKタスク, **プレイヤーマーケット**での購入などで手に入れることができます.


## 弾薬
**スペシャルウェポン**と**量子兵器**は, メインウェポン（通常攻撃）よりも強力な攻撃ができる代わりにそれぞれ専用の弾薬を消費します.

### エネルギーセル  
スペシャルウェポンは弾薬として**エネルギーセル**を使用します. 戦闘勝利時の報酬や, **弾薬技術部品**を使用してのクラフトにより, エネルギーセルを手に入れることができます. 最大10000個までスタックして所持できます.

### アンチマターチャージ
量子兵器は弾薬として**アンチマターチャージ**を使用します. 戦闘勝利時の報酬（※エネルギーセルよりも手に入りにくいです）, または**軍用弾薬技術部品**を使用してのクラフトにより手に入れることができます. こちらも最大10000個所持できます。


## 医療アイテム
ダンジョンでの戦闘中に体力を回復するためのアイテムです. **医療機器パーツ**と**テックスクラップ**を使用することで作成できます. より強力な医療アイテムの作成を行うためには, 医療スキルを上げておく必要があります.  
医療スキルは[シャングリ・ラ商業地区]で「ボディモッドクリニックのハック」を行うか, 医療アイテムをクラフトすることによって上げることができます. また, 強い医療アイテムを作るためには多くの医療機器パーツが必要になります. たとえば, 最低レベルの「アスピリン」は1つの医療機器パーツで作成できますが, 1ランク上のアイテムである「劣化したナノメディックボット」の作成には医療技術パーツ2つと医療レベルが10必要です.

また, 作成できる薬には単体回復と全体回復の2つのカテゴリがあります.

### 単体回復
名前が示すように, 単体回復アイテムは指定された量だけ自分自身を回復します. 単体回復薬は「アスピリン」と, 「～ボット」という名前のアイテムです（例：ナノメディックボット）. 単体回復アイテムをクラフトするには, 指定された数の医療機器パーツと医療スキルレベルが必要です.

> **アスピリン** （回復量：501） - 医療レベル不問 ; 医療機器パーツ×1

> **劣化したナノリペアボット** （回復量：1201） - 医療スキル 10 ; 医療機器パーツ×2

> **劣化したナノメディックボット** （回復量：6001） - 医療スキル 20 ; 医療機器パーツ×4

> **ナノメディックボット** （回復量：12001） - 医療スキル 30 ; 医療機器パーツ×8 

> **軍用ナノメディックボット** （回復量：26001） - 医療スキル 40 ; 医療機器パーツ×16

> **次世代型ナノメディックボット**  （回復量：54001） - 医療スキル 50 ; 医療機器パーツ×32 

> **高品質ナノメディックボット** （回復量：110001） - 医療スキル 70 ; 医療機器パーツ×64 

> **珍しいナノメディックボット** （回復量：240001） - 医療スキル 90 ; 医療機器パーツ×128

> **伝説のナノメディックボット** （回復量：480001） - 医療スキル 110 ; 医療機器パーツ×256

> **エピックナノメディックボット** （回復量：1000001） - 医療スキル 130 ; 医療機器パーツ×256


###  全体回復
 全体回復アイテムは使用時にダンジョン内のグループ全体を回復できます. ただし一人当たりの回復量は同じティアの単体回復薬よりも少ないです. 全体回復薬は「アスピリンスプレー」と, 「～ドローン」という名前のアイテムです（例：ナノメディックドローン）. 全体回復アイテムを作成するには, 同じレベルの単体回復薬とそれに対応する数のテックスクラップが必要です. たとえば「アスピリンスプレー」を作成するには, アスピリン1つとテックスクラップ1つが必要です.

> **アスピリンスプレー** (回復量：301) - 医療スキル 10 ; アスピリン×1 & テックスクラップ×1

> **劣化したナノリペアドローン** (回復量：901) - 医療スキル 20 ; 劣化したナノリペアボット×1 & テックスクラップ×1

> **劣化したナノメディックドローン** (回復量：4001) - 医療スキル 30 ; 劣化したナノメディックボット×1 & テックスクラップ×1

> **ナノメディックドローン** (回復量：10001) - 医療スキル 40 ; ナノメディックボット×1 & テックスクラップ×1

> **軍用ナノメディックドローン** (回復量：20001) - 医療スキル 50 ; 軍用ナノメディックボット×1 & テックスクラップ×1

> **次世代型ナノメディックドローン** (回復量：40001) - 医療スキル 60 ; 次世代型ナノメディックボット×1 & テックスクラップ×1

> **高品質ナノメディックドローン** (回復量：80001) - 医療スキル 80 ; 高品質ナノメディックボット×1 & テックスクラップ×1

> **珍しいナノメディックドローン** (回復量：160001) - 医療スキル 100 ; 珍しいナノメディックボット×1 & テックスクラップ×1

> **伝説のナノメディックドローン** (回復量：320001) - 医療スキル 120 ; 伝説のナノメディックボット×1 & テックスクラップ×1

> **エピックナノメディックドローン** (回復量：640001) - 医療スキル 140 ; エピックナノメディックボット×1 & テックスクラップ×1


##  各種技術部品
 インベントリメニューの中にあるクラフトメニューを開いてください。そこで技術部品（医療／弾薬／軍用弾薬）を使用することで、必要なアイテムを作成できます。

### 弾薬技術部品
**エネルギーセル** と **軍用弾薬技術部品**をクラフトする際必要になる素材です.  
ギャング本部の**オートリサイクラー**に大量に投入し, まとまった量のテックスクラップを入手するのもよいでしょう.

### 軍用弾薬技術部品
**アンチマターチャージ**と**ハッシュプロセッサー**をクラフトする際必要になる素材です.
こちらも余った際には**オートリサイクラー**に投入してしまうとよいでしょう.

### 医療機器パーツ
**各種回復アイテム**と**ハッシュプロセッサー**をクラフトする際必要になる素材です.  
各エリアで**収集**を行うことで大量に集めることができます. また, インベントリで「アスピリン」をスクラップすることで, アスピリン1つにつき50%の確率で医療機器パーツが手に入ります. 不要なアスピリンはどんどんスクラップし, 医療機器パーツに分解して再利用しましょう.

これも**オートリサイクラー**でテックスクラップにするのに大変有用です（収集を行うことで上記二つよりも大量に手に入るので, テックスクラップが必要な際にはどんどん使ってしまって構いません）.  
また, まとまった量の医療機器パーツはプレイヤー間での取引にも使えるでしょう.

### テックスクラップ
**全体回復アイテム**, **ハッシュプロセッサー**, **AIコア**をクラフトするのに必要な素材です.  
他にも, シャングリ・ラ商業地区で**リバースエンジニアリング**を行う際に消費したり, **ターミナル**で鍵のかかったコンテナを開けるのに大量に必要になったり, **リーの交易所**で「ボロボロのカバン」と交換できたり, プレイヤー同士による取引で用いられたりと, 用途には事欠きません.

***このゲームにおいて最も必要になるアイテムと言っても過言ではないでしょう.***


## 消費アイテム
その他様々なアイテムです. AFKタスクに消費したり, プレイヤー間での取引の際に通貨代わりに利用したり, 単に使用して消費したりと, 用途は多岐にわたります.

### AIコア
**AIコア**は重要なアイテムの一つです. AFKタスクに使用して経験値を獲得したり, 取引に用いたりできます. 

- EXP獲得手段として使いたい場合は, 探索可能な駅の中で最もレベルが高いエリアに**開拓用ボットを配置**しましょう. 経験値だけでなく, アイテムも持ち帰ってくれます. 
- プレイヤーマーケットで売却することでBTCを稼ぐこともできます. ただし, 売値はその時の相場によって変動するので, あまり高く売れなさそうであれば無理に売る必要はありません.
- 他プレイヤーとの取引に使う際には, 相手と相談して「どちらがどのアイテムを, 何個のAIコアと交換するのか」などを決めてから**ギフトを送る**機能でトレードしましょう. 

### ハッシュプロセッサー
**ハッシュプロセッサー**は**クリプトマイニング**を行うのに不可欠なアイテムです. 他にも, プレイヤーマーケットに売りに出したり, AIコアと同様トレードの通貨代わりにも使えます. 

- **シャングリ・ラ商業地区**で**クリプトマイニング**を行うことで, 「マイニングスキル」を上げることができます. 
- プレイヤーマーケットでの売却・プレイヤー間での取引の際には, 注意することはAIコアと同じです. 相場の確認や相手との相談を事前にしっかり行ってください. 

### EXPシャード/メモリ
**EXPシャード**や**EXPメモリ**は, 使用することで即時に経験値を得られるアイテムです. シャードを使うとスキル経験値が, メモリを使うとプレイヤーレベル経験値がそれぞれ得られます.  
これらのアイテムは売却したり, 他人に送ったりすることができません. グローバルバフ **「前頭皮質の強化」（獲得経験値ブースト）** の発動中に使うとよいでしょう. 

### コンテナ
**鍵のかかった（珍しい/伝説の）コンテナ**は, **AIコア**と**ハッシュプロセッサー**を入手する有効的な手段です. また, マーケットでの売却や取引の通貨としての利用も可能です. 

コンテナを開けるには, **ターミナル**でBTCとテックスクラップを消費する必要があります. コンテナを開けると,AIコアやハッシュプロセッサー, 装備品などを手に入れることができます. また, イベント専用の特別なコンテナも存在します. 特殊なアイテムが出てくるかもしれません.  
### 装備キャリブレーションコア
**装備キャリブレーションコア**はその名の通り, 装備のキャリブレーションに必要なアイテムです. キャリブレーションに関する詳しい説明はこちらをご覧ください→ [キャリブレーションについて](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fcalibration.md)

### リセットシャード
**リセットシャード**を使用することで, 装備品のキャリブレーション状態をリセットできます. キャリブレーションされている装備（強化が施され, +1 などのプラス値が付与されている装備）は売却やプレイヤー間の交換ができなくなりますが, リセットシャードを使うことで再び取引が可能になるというわけです. 


## ギャング関連のアイテム
以下のアイテムは, ギャングに所属している場合に必要になるアイテムです. ギャングの維持に必要になったり, 特定のAFKタスクを行う際に消費したりします.  
ギャング, 及びギャングで行う各タスクの内容に関する詳しい説明はこちらをご覧ください→ [ギャングについて](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fgangs.md)

### 支援クレート[ギャング]
**支援クレート[ギャング]** は, **ギャングリソース**や**ギャングEXP**を集めるのに必要になるアイテムです.  
プレイヤーマーケットで売却したり, ギフト機能を利用しての他プレイヤーに送ることができます. 

### 暗号化ギャングメモリのかけら
**暗号化ギャングメモリのかけら**を使用すると, ギャングEXPを獲得することができます.  
マーケットでの売却, 他プレイヤーへの送信は共に可能です.

### プロトコル突破装置のかけら
**プロトコル突破装置のかけら**を使用し, **SLデータ防壁の突破**に参加することができます（突破の進行状況は**クエスト**タブで確認できます）. **ギャング本部**から**SLデータ防壁へのハッキング**を実行することで参加が可能です.  
マーケットでの売却, 他プレイヤーへの送信は共に可能です.

### ギャング侵略指令送信機
**ギャング侵略指令送信機**は**ギャングダンジョン**に入る際に必要になります. ギャングダンジョンに挑戦する際には, 敵が非常に強いことを忘れずに！  
マーケットでの売却, 他プレイヤーへの送信は共に可能です. チャットのマーケットチャンネルでは, 英語名における各単語の頭文字をとって「GIOT」と呼ばれています（**G**ang **I**nvasion **O**rder **T**ransmitters）.


## バフアイテム
様々なバフをプレイヤーにもたらすアイテムです. バフアイテムは基本的に**アラサカUNIT交換所**で手に入れることができますが, 特定の場所でしか手に入らない例外のアイテムが以下の2つです.

### シナプス加速送信機
AFKタスクの進行を, 10分間 5％加速させます. 効果は80％まで重複可能です. 発動中にさらにシナプス加速送信機を使用すると, タイマーをリセットして効果時間を延長できます. ブーストが発動している状態でAFKタスクを開始すれば恩恵を得られます. このアイテムは全世界の他の人のシナプス加速送信機と重複し, 影響を与えます. なお, 珍しいシナプス加速送信機とは効果が重複しません.  
このアイテムは**ダンジョンボス部屋のクレート**か**パチンコ**からのみ入手できます.  
> パチンコって何？という方は, 「よくある質問」の項目の最後を見てみて下さい😀

### キャリブレーションAIのかけら（5%）
このアイテムは使用者本人にしか効果がありません. 5分の間, キャリブレーションの際に装備が破壊される確率を5%下げます. 複数個使うことで効果は重複し, また使用個数に上限はありません. ただし, この効果はグローバルバフとは重複しません.  
キャリブレーションAIのかけら（5%）は「鍵のかかった珍しいコンテナ」からのみ入手が可能です.

キャリブレーションについての詳しい説明はこちらをご覧ください→ [キャリブレーションについて](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fcalibration.md)

### サイバートンネルVPN
このアイテムを使用すると, 1時間の間**チャットエクスプロイト**が無効化されます（チャットエクスプロイトについては後述します）.   
**「鍵のかかった珍しいコンテナ」「鍵のかかった神秘的なコンテナ」** から引き当てるか, **アラサカUNIT交換所**で購入することで入手が可能です.


## グローバルバフアイテム
これらの商品はアラサカUNIT交換所で購入できます. 使用すると, 自分だけでなく**世界中の全プレイヤーが恩恵を受けます.**  
発動中のグローバルバフは, プロフィール画面のSTATS欄から確認できます.

### 珍しいシナプス加速送信機
「シナプス加速送信機」と似た名前ですが, これとは効果は重複しません. 珍しいシナプス加速送信機は, AFKタスク時間を20分間 40％加速させるアイテムです. 効果は+ 80％まで重複します. これも重ねて使用することで効果時間のタイマーのリセット・期間の延長が可能です.  
このアイテムは全世界の他の人の「珍しいシナプス加速送信機」と重複し, 効果を与えます.

### トランザクションエクスプロイト送信機
トランザクションエクスプロイト送信機を使うと, 一定時間ビットコインの獲得量が増加します. シナプス加速送信機と同じく, 重ねて使用することで効果の重複や時間の延長が可能です. このアイテムを1つ使用すると, 20分間ビットコインの獲得量が40％増加します. 効果の重複は100％が最大です.

> トランザクション：簡単に言うと, ビットコインの取引のこと. これをエクスプロイト（悪用）することで獲得BTCを増やすということは......くれぐれも足がつかないように気を付けましょう. 

### 前頭皮質最適化送信機
前頭皮質最適化送信機を使用すると, EXPの獲得量が増加します. このアイテムを1つ使用すると, 20分間 EXPの獲得量が80％増加します. 獲得経験値へのブーストは80%が上限なので, このアイテムを複数使用しても効果の重複は起きません. 効果時間のリセット・延長は可能です.

### キャリブレーションAIのかけら
使用すると5分間, キャリブレーションの際に装備が破壊される確率が減少します. アラサカUNIT交換所で入手できるキャリブレーションAIのかけらには「10%」「50%」「300%」の種類があり, 効果の重複は同種のものとのみ, かつ1度しか重複しません.  
例：キャリブレーションAIのかけら（10%）は1度のみ重複し, 合計で **20%** まで装備破壊の可能性が減少する. 

### キャリブレーションセーフティナノボット
使用すると5分間, キャリブレーションで強化に失敗しても装備が破壊されなくなります.  
キャリブレーションについての詳しい説明はこちらをご覧ください→ [キャリブレーションについて](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fcalibration.md)

### チャットエクスプロイト
このアイテムを使用することで得られる恩恵は実は何もありません. ただ, よく見るとチャットの様子がなんだかおかしいような...？  
チャットエクスプロイトが発動すると, 全てのチャンネルから発信されるチャットの文面が影響を受けます.  
打ち込んでいないはずなのに勝手にカワイイ顔文字が付いていたり(UwU)　皆が突然愛に目覚めたり(^3^)/~♡　いろんなエクスプロイトが存在します.

### 乱数干渉
このアイテムを使うと「鍵のかかった伝説のコンテナ」から出るアイテムの確率が変化します. このバフの発動中に伝説のコンテナを開けると, 「伝説の」アイテムが1%, 「英雄の」アイテムが0.5%の確率で追加ドロップします. この効果は2分間しか持続しません.  
注：**バフが発動してからロック解除を開始した**コンテナにのみ効果は適用されます. 発動中に解錠が完了したコンテナではありません.

### グローバルタイムスキップ
これはアイテムではありませんが, プレイヤーはAFK画面（AFKタスクの進行中の[マップ]タブ）から**グローバルスキップ**を購入し, **タスクを即完了させる**ことができます. スキップする時間は15分から180分の範囲で選ぶことができます. 時間スキップは上記バフと合わせて発動できるため, すでにバフが実行されている場合にはスキップを使用するとよいでしょう. 

他のすべての有料アイテムと同様, タイムスキップはサーバー上のすべてのユーザーに適用されます. ただし, 使用と同時にスキップ効果が発動するため, スキップボタンを押す前にAFKタスクを開始していたプレイヤーのみが恩恵を受けることになります. グローバルチャットで告知を行ってからスキップを使えば, 他のプレイヤーがあなたのスキップに合わせてタスクを開始することができるので, より多くの人々と喜びを分かち合うことができるでしょう. 

スキップが行われると, 全てのAFKプレイヤーひとりひとりに反映の処理が発生するので, 効果が全員に適用されるまでに1〜3分かかる場合があります. ラグによってスキップが無駄になるプレイヤーが少なく済むよう, スキップボタンが再び使用可能になってからすぐに次のスキップを行うのではなく, 1分ほど待つことをお勧めします. ブーストも実行されている場合は, 30分のスキップを購入するのが最も無難な選択肢です.
