## ギャング
ギャングに入るとギャングの仲間と力を合わせて、ギャングの本部やギャングダンジョンで様々なことができるようになります。また、ギャングチャットが使用できるようになります。

ただし、以下のことに注意してください。

⑴ギャングに加入したり、ギャングを作成するためには、プレイヤーレベルが3以上になる必要があります。

⑵ギャングの作成には50,000BTCが必要です。また毎週、維持費（ギャングリソースとBTC）がかかります。

**ギャング本部**

ギャング本部に行くと、各種情報（ギャングのレベル/維持管理に必要なコスト/メンバーの数/シャングリラの管理の状態）が表示されます。また、後述するさまざまなAFKタスクの実行や、オートリサイクラーの使用も可能です。

「クランリソースの収集」「メモリのかけらを復号化」

ギャングレベルが増加すれば、ギャングに参加できるメンバーの数も増加します。ギャングレベルをレベルアップするためには、AFKタスク「クランリソースの収集」や「メモリのかけらを復号化」を使用してギャングExpを獲得してください。なお、リーダーボードには、ギャングレベルのランキングも存在します。ぜひランクインを目指してください。

ギャングを維持するためには、毎週の維持費を支払う必要があります。維持費が不足している場合、ギャングは自動的に解散されてしまいます。なお維持費は、ギャングに加入しているメンバーの数によって決定されます。つまり、メンバーが多ければ、よりたくさんのギャングリソースとBTCが必要になります。維持費を低く保つためには、積極的にゲームに参加しないプレーヤーを減らすのも1つの手段です。なお、ギャングリソースは「クランリソースの収集」「メモリのかけらを復号化」によって効率的に獲得できます。

「プロテクション料の徴収」

ギャングの占領ポイントを増やすことで、シャングリラのさまざまな地域を支配できます。ギャングポイントが1位と2位のギャングのメンバーは「プロテクション料の徴収」というタスクを実行できます。このタスクは3位以下のギャングは実行できません。占領ポイントは、ギャング支援クレートを消費して「シャングリラでの占領の強化」のタスクを実行することによって獲得できます。ギャング支援クレートはギャングリソースの獲得にも必要なものです。ギャングリソースを集めるか、占領ポイントを集めるかはギャング内で話し合ってください。

「オートリサイクラー」

オートリサイクラーは、医療技術やキャッシュなどのさまざまなアイテム(各種部品やキャッシュ)を非常に効率的にテックスクラップに分解できます。リサイクルされるアイテムごとにかかる時間と手に入るテックスクラップの量が異なるので注意してください。

「SLデータ防壁へのハッキング」

このAFKタスクは、プロトコル突破のかけらを使用して、SLデータ防壁突破の状況を進行させられます。全体の進捗状況は[クエスト]タブで確認できます。突破が完了すると、グローバルバフが有効になります。

**ギャングダンジョン**

ギャングダンジョンは、ギャングのメンバーが、ギャング侵略指令送信機を使用することで作成できます。作成されたギャングダンジョンは、ギャングのメンバーなら、誰でもレベルに関係なく参加できます。敵は通常の敵の4-5倍強いのですが、経験値は2倍獲得できます。ボスは、高価なアイテム(鍵のかかった珍しいコンテナ/レア装備/ギャング支援クレート)ドロップします。

**リーダーの権限**

ギャングリーダーは、メンバーのプロフィールにて3つの操作が行えます:
 - [キック] - ギャングからそのメンバーを追放できます。
 - [権限] - メンバーに許可を与えることができます。
   - 招待 - 他プレイヤーをギャングに招待することを許可します。
   - キック - ギャングからメンバーを追放することを許可します。
   - 管理 - メンバーに許可の付与、剥奪を行うことを許可します。
 - [リーダーシップを変更] - もしあなたがリーダーをこれ以上やりたくない、またはギャングから抜けるといった場合に、他メンバーをリーダーにすることができます。

また、リーダーは右上のギャング内のプレイヤー数をクリックすることで、[ギャングの削除]が可能です。


## フレンド
右下のフローティングメニューから'人'のアイコンを選択することで、フレンドリストにアクセスできます。  
フレンドは他プレイヤーのプロフィールを下にスクロールし、'フレンドリストに追加'を選択することで追加できます。同様に、'フレンドリストから削除'を選択することでフレンドを削除できます。  
フレンドリストに追加したプレイヤーからの許可は必要ありません。あなたのフレンドリストに追加されるだけです。  
フレンドリストを表示すると、相手がオンライン、放置中、オフラインであるかを確認できます。
