## 전투

모든 지역에서 [주변의 적] 과 입장할 수 있는 3개의 [던전]이 표시됩니다. 각 지역은 레벨에 따라 구분됩니다. 새로운 지역의 잠금을 해제하려면 던전에서 세 개의 열쇠 조각을 모아야 합니다. 그런 다음 터미널에서 열쇠 조각으로 새로운 열쇠를 무차별 대입할 수 있습니다.

주변의 적과 싸우려면 목록의 적 중 하나를 선택하여 전투에 시작하십시오. 주변의 적과 싸우는 동안에는 회복할 수 없지만 죽을 것 같으면 왼쪽 상단의 [도주]을 클릭해 탈출할 수 있습니다. 던전 내부에서는 외계인 그림으로 표시된 적을 클릭하면 전투에 참여하게 됩니다.

## 기본 공격

장착한 주무기로 적을 공격합니다. 이 무기는 탄약을 사용하지 않습니다.

## 특수 공격

장착한 특수 무기로 적을 공격합니다. 방어막에 120%의 피해를 줍니다. 이 무기는 한 발당 하나의 [에너지 셀]을 소모합니다.

## 파괴적인 공격

장착한 파괴 무기로 적을 공격하십시오. 방어막에 50%의 피해를 줍니다. 이 무기는 한 발당 하나의 [반물질 탄]을 소모합니다.

## 아이템 사용

아이템 사용 슬롯이 3개 있습니다. 이 슬롯에 의료 용품을 등록하면 던전 내에서 사용할 수 있습니다. [경험치 메모리]를 등록 할 수도 있지만 인벤토리에서 직접 사용하여도 경험치를 얻을 수 있으므로 딱히 등록할 필요는 없습니다.

## 도주

왼쪽 상단의 [도주]를 클릭하여 전투에서 탈출을 시도할 수 있습니다. 던전 밖에서의 도주 성공률은 항상 100%입니다. 단, 던전 내부에서 전투 중 도주를 시도하는 경우 방어구 및 업그레이드 모듈의 [도주 수치]에 따라 성공률이 결정됩니다. 도주에 실패하면 적의 공격을 받습니다.

전투 화면은 당신과 당신의 적이 얼마나 많은 체력과 방어막을 가지고 있는지, 각 무기에 남은 탄약과 대략적인 피해를 보여줄 것입니다.

## 죽음

당신이 죽더라도 당신의 아이템을 잃지 않습니다. 그러나 총 BTC 및 플레이어 경험치의 10%를 잃게 됩니다. 이것은 너무 많이 죽으면 레벨을 내려 갈 수 있음을 의미합니다.

## 적 수식어

적에는 수식어가 있을 수 있으며, 이는 적 이름 앞에 형용사로 표시됩니다. (예시: "**Mad** 연쇄 살인범") 수식어가 의미하는 바는 다음과 같습니다.

- Mad - 적에게 +10% 피해를 줍니다.
- Angry - 적에게 +10% 피해를 줍니다.
- Tough - 적에게 방어력을 20% 증가시킵니다.
- Agile - 적에게 +20% 기절 회피와 방어막을 제공합니다.
- Shielded - 적에게 큰 방어막을 제공합니다.
- Precise/Marksman - 적에게 10% 치명타 확률과 40% 치명타 공격 피해 증가를 줍니다.

## 플레이어 버프

플레이어는 던전에서 '?'로 표시되는 NPC의 퀘스트를 클리어하고 버프를 받을 수도 있습니다. 버프의 효과는 다음과 같습니다.

- Overcharged I - 플레이어의 피해수치가 +5% 증가합니다.
- Overcharged II - 플레이어의 피해수치가 +10% 증가합니다.
- Overcharged III - 플레이어의 피해수치가 +15% 증가합니다.
- Overcharged IV - 플레이어의 피해수치가 +20% 증가합니다.
- Overcharged V - 플레이어의 피해수치가 +25% 증가합니다.

- Reinforced I - 플레이어에게 방어력 +5%를 제공합니다.
- Reinforced II - 플레이어에게 방어력 +10% 제공합니다.
- Reinforced III - 플레이어에게 방어력 +15%를 제공합니다.
- Reinforced IV - 플레이어에게 방어력 +20%를 제공합니다.
- Reinforced V - 플레이어에게 방어력 +25% 제공합니다.

- Shield Enhance I - 플레이어에게 +5% 방어막 배율을 제공합니다.
- Shield Enhance II - 플레이어에게 +10% 방어막 배율을 제공합니다.
- Shield Enhance III - 플레이어에게 +15% 방어막 배율을 제공합니다.
- Shield Enhance IV - 플레이어에게 +20% 방어막 배율을 제공합니다.
- Shield Enhance V - 플레이어에게 +25% 방어막 배율을 제공합니다.
