> 이 FAQ(자주 묻는 질문)는 일반적으로 커뮤니티 및 신규 플레이어가 묻는 주요 질문을 기반으로 작성되었습니다. [Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline)에서 FAQ 관련 콘텐츠를 자유롭게 편집하고 추가하세요.

## 시작지점

### 이 게임은 뭔가요? 어떻게 플레이 하나요?
요약하자면, 기본적으로 **기차역** 주변을 모험하면서 주변의 적을 물리치거나 던전을 정복합니다. 기차역의 모든 지역과 던전에서 각각 **열쇠 조각**를 얻은 후 다음 기차역으로 진행합니다. 3개의 열쇠 조각을 모두 얻은 후에는 **터미널**에서 조각을 **열쇠**로 변환해야 합니다(**샹그릴라 도심부**에서 찾을 수 있음). 그 후 *무한반복* 합니다.

더 자세한 설명은 각 항목별 가이드 섹션에서 찾을 수 있습니다.

### 전투에 승리하면 무엇을 얻을 수 있나요?

전투 내에서 **BTC**라는 게임 내 통화와 **EXP**라는 게임 내 경험치를 받게 됩니다. 적을 물리친 후 무작위로 아이템, 장비 또는 캐시를 받게 됩니다.

**[전투에서 항상 BTC와 EXP를 받게 되지만 매 전투마다 아이템이 떨어지지는 않습니다.]**

### 이 게임에서 (캐릭터) 레벨을 올리는 가장 빠른 방법이 뭐에요?
**낮은 레벨(1-7)**에서 레벨을 올리는 가장 빠르고 좋은 방법은 **주변의 적**과 계속 싸우는 것입니다. **노란색 적**을 물리치면 더 많은 경험치를 얻을 수 있으며, 일반 적보다 더 힘든 전투를 벌일 위험도 있습니다.

**레벨 7 달성** 후, 캐릭터 레벨과 동일한 장비 레벨의 장비를 장착 또는 인쇄하여 **일반 던전**으로 입장합니다. 플레이어는 **지도 > 전화 아이콘 > 던전 목록**의 **던전 목록** 기능을 통해 다른 플레이어의 던전에 참여할 수도 있습니다. 던전을 클리어하면 주변의 적보다 더 많은 경험치를 얻을 수 있습니다.

가장 높은 경험치를 얻으려면 **전두엽 피질 향상 송신기**(EXP 버프/부스터)가 활성화된 상태에서 **챌린지 던전**을 클리어하세요.

참고: **AI 코어**가 필요한 AFK 작업(**파밍 봇 배치**)을 수행하여 레벨을 올릴 수도 있습니다. 이 작업은 시간이 걸리며(최대 2시간) 글로벌 스킵 이벤트가 발생하는 경우, 효율이 가장 좋습니다.(레벨을 올리는 가장 효율적인 방법이 됨). 시간 스킵에 대한 설명은 [시간 스킵 가이드](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fglobal_skip.md)에서 확인할 수 있습니다.

### 스킬이란? "○○○○" 스킬을 어떻게 레벨업하나요?
플레이어가는 5가지 스킬이 있으며 각각 고유한 특성이 있습니다. 특정 스킬의 레벨을 올리는 방법을 요약하자면 다음과 같습니다.

> **인쇄 랭크**의 경우 **상업 지구**(일자리 허브)에서 **"인쇄 공장에서 일하기"** 또는 **"역공학"** 을 진행하거나 **3D 분자 프린터**에서 저급 캐시를 인쇄하여 레벨을 올릴 수 있습니다.

> **의학 지식**의 경우 **상업 지구**(일자리 허브)에서 **"신체 개조 진료소 해킹"** 을 작업하거나 **인벤토리 > 제작 > MEDICAL 에서 ​​** **회복 아이템** 을 제작하여 레벨을 올릴 수 있습니다.

> **탄약 제조**의 경우 **상업 지구**(일자리 허브)에서 **"탄약 제조 기술 개선"** 작업을 수행하거나 **인벤토리 > 제작 > AMMO**에서 탄약을 제작하여 레벨을 올릴 수 있습니다.(최소한 레벨 10 탄약 제작이 필요합니다)

> **탐색 능력**의 경우 **"탐색"** 을 수행하여 레벨을 올릴 수 있습니다. 플레이어는 각 지역의 **파밍 봇 배치**버튼 아래에서 탐색 작업을 찾을 수 있습니다.

> **채굴 스킬**의 경우 플레이어는 **상업 구역**(일자리 허브)에서 **"암호 화폐 채굴"** 을 작업하거나 플레이어가 자신의 갱단 본부에서 찾을 수 있는 **"갱단 작업들"** 을 수행하여 레벨을 올릴 수 있습니다.

### "○○○○" 스킬을 레벨업하면 어떤 이점이 있나요?
플레이어가는 5가지 스킬이 있으며 각각 고유한 특성이 있습니다. 특정 스킬을 레벨업할 때의 이점은 요약하자면 다음과 같습니다.

> **인쇄 레벨**의 경우 더 좋은 장비를 인쇄할 수 있습니다. 장비슬롯에 더 좋은 장비를 장착하면 높은 능력치가 적용되어 전투가 쉬워집니다.

> **의학 지식**의 경우 더 좋은 회복약을 만들 수 있습니다(최대 에픽 나노 의료봇) 장기적인 회복약 보급에 도움이 되고 회복약 당 더 높은 회복량을 가질 수 있습니다.

> **탄약 제작**의 경우 동일한 재료로 레벨당 더 많은 탄약 수량을 제작할 수 있습니다.

> **탐색 기술**의 경우 더 많은 아이템을 얻을 수 있는 고레벨 지역의 탐색이 가능해 집니다.

> **채굴 기술**의 경우 1 채굴 작업당 더 많은 BTC 금액을 얻을 수 있으며 레벨당 더 많은 AI코어 를 제작할 수 있습니다.

### 스킬 레벨이 캐릭터 레벨보다 높아질 수 있나요?
아니오. 캐릭터 레벨은 스킬 레벨의 최대 상한치입니다.

### 캐릭터 레벨보다 높은 장비를 사용할 수 있나요?
아니요. 플레이어는 현재 캐릭터 레벨보다 높은 레벨의 장비를 사용할 수 없습니다.

### 죽거나 심정지하면 어떻게 되나요?
은행에 보관되지 않은 BTC 및 EXP의 10%를 잃게 됩니다. 그러나 인벤토리는 안전합니다. 큰 손실을 방지하기 위해 **아라사카 은행**에 BTC를 보관하는 것이 좋습니다.

### 특수 및 파괴 무기를 사용할 수 "없는" 이유
이 무기에는 탄약이 필요합니다. 특수 무기는 "에너지 탄환"을 사용하고 파괴 무기는 "반물질 탄환"을 사용합니다. 탄약은 적에게서 약탈하거나 인벤토리에서 제작하거나 플레이어 시장에서 구입할 수 있습니다.

### 캐시? 가 뭐에요?
캐시는 3D 분자 프린터에서 장비 제작에 사용할 수 있는 아이템입니다. 캐시를 분해하는 것은 50%의 확률로 공학 조각을 제공하지만 인쇄하거나 판매하는것이 가치가 더 높기 때문에 권장하지 않습니다.

### 회복 아이템은 어디서 얻을 수 있나요?
회복 아이템은 제작도 가능하며, 적을 처치하거나 던전에서 상자를 약탈할 때 발견하거나 도심부의 트리노키 마트에서 구입할 수 있습니다. 플레이어 마켓에서도 구입할 수 있습니다.

### 회복 아이템은 어떻게 사용하나요?
회복 아이템을 사용하려면 "인벤토리"로 이동하여 "장비" 탭에서 3개의 '퀵 슬롯'(무기 슬롯 윗 부분)을 찾을 수 있습니다. 그 중 하나를 클릭하고 원하는 회복 아이템을 지정하십시오. 회복 아이템은 던전 내에서만 사용할 수 있습니다.

### "○○○○" 아이템은 어떻게 제작하나요?
인벤토리 페이지 상단에 '제작'이라는 탭이 있습니다.

### "○○○○" 장소는 어디인가요?
게임 지역에 대한 설명은 [위치 가이드](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Flocations.md)에서 확인할 수 있습니다.

### "○○○○" 아이템이 무엇인가요?
아이템에 대한 설명은 [자원 가이드](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fresources.md)에서 확인할 수 있습니다.


## 고급 / 게임 플레이 관련

### 장비 레벨은 뭔가요?
**장비 레벨**은 착용하는 장비의 평균 레벨입니다. 당신이 장비한 모든 방어구 장비와 당신이 가지고 있는 가장 높은 레벨의 무기(파괴 제외)를 평균하여 계산됩니다.

### 흠.. 레벨링이 왜 이렇게 느리지?
대부분의 경우(예: 파밍 봇 배치) **장비 레벨**이 경험치 획득에 기하급수적으로 영향을 미칩니다. 최고의 경험치 획득을 위해 장비 레벨를 캐릭터 레벨과 동일하게 유지하는 것이 좋습니다.

### 글로벌 시간 스킵이 뭐에요?
글로벌 시간 스킵에 대한 설명은 [시간 스킵 가이드](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fglobal_skip.md)에서 확인할 수 있습니다.

### 게임이 플레이어 간 거래를 지원하나요?
네, 부분적으로 지원합니다. 아이템을 다른 플레이어에게 보낼 수는 있지만, 그 대가로 무언가를 주도록 강제하는 시스템은 없습니다. 대부분의 거래는 신뢰를 바탕으로 이루어집니다. BTC나 열쇠 조각을 다른 플레이어에게 선물할 수 없습니다. 회복 아이템, 탄약, 재료, Hash 프로세서, AI 코어 및 기타 유형의 아이템만 해당됩니다.

### 인벤토리가 가득 차면 어떻게 해야 하나요?
도심에 있는 은행에 아이템을 보관하거나 또는 파괴, 분해할 수 있습니다. 은행에 보관하는 각 항목에 대한 수수료는 100 BTC입니다. 아이템을 다시 꺼내는 데는 비용이 들지 않습니다. 장비 및 업그레이드 모듈에 있는 '포켓' 능력치로 인벤토리 용량을 일시적으로 늘릴 수도 있습니다.

### 무기와 방어구의 "품질"은 무엇을 의미합니까?
품질은 장비의 능력치를 결정합니다. 품질이 높을수록 능력치가 더 좋습니다.
품질 등급은 저급 > 일반 > 고급 > 희귀 > 전설 > 에픽 순입니다. 무기나 방어구의 품질은 변경할 수 없습니다.

### 무기와 방어구의 "내구도"는 무엇을 의미합니까?
내구성(耐久性, durability)은 설계 수명을 넘어 정상 동작하는 문제와 마주칠 때 과도한 유지보수나 수리의 필요 없이 물리적인 상품이 기능을 유지하도록 하는 능력입니다. 내구도는 주변의 적과 싸울 때만 감소합니다. 던전에서 전투 시에는 내구도에 영향을 받지 않습니다.

### 장비의 내구도는 어떻게 수리하나요?
도심부에 위치한 무기 대장장이에게서 소량의 BTC를 지불하면 장비를 수리할 수 있습니다.

### 캐시는 내 레벨에 따라 확장되나요? 나중을 위해 보관해야 합니까?
인쇄하는 캐시는 인쇄 랭크에 따라 조정됩니다. 인쇄되는 장비는 항상 인쇄 랭크와 같은 레벨로 인쇄됩니다. 인쇄 랭크을 현재 플레이어의 레벨만큼 끌어올려 인쇄에서 최상의 장비를 받을 수 있도록 하십시오.

레벨 50/60+ 이후를 대비해, 전설 캐시를 모아두는 것이 좋습니다. 에픽 캐시를 발견하면 레벨 100+이 될 때까지 보관하십시오.

전설 및 에픽 캐시는 희귀 캐시보다 제작 비용이 훨씬 더 많이 들지만 능력치가 훨씬 좋습니다. 높은 품질의 아이템은 오랫동안 사용할 수 있으며 교정 스테이션에서 교정할 가치가 있는 경우가 많습니다.

### 무기와 방어구의 능력치를 업그레이드할 수 있나요?
네, 메인 맵에 있는 교정 스테이션에서 무기를 업그레이드할 수 있습니다. 교정에 대한 설명은 [교정 가이드](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fcalibration.md)에서 확인할 수 있습니다.

### 설치된 업그레이드 모듈을 제거할 수 있습니까?
예. 설치된 업그레이드 모듈을 클릭하여 장비에서 제거합니다.

### 낮은 레벨의 장비가 인쇄되는 이유는 무엇입니까?
인쇄된 장비는 '인쇄 랭크'의 등급과 동일한 레벨이 됩니다. 플레이어 레벨에 따라 조정되지 않습니다.

### 더 높은 레벨의 적이 더 많은 보상을 주나요?
예. 더 높은 레벨의 적들은 그들을 물리친 후 더 많은 BTC와 경험치를 제공합니다.

### 잠긴 상자란 무엇이며 어떻게 잠금을 해제합니까?
잠긴 상자(✧)는 던전이나 탐색 작업을 통해 찾을 수 있습니다. 도심부의 터미널에서 공학 조각을 사용하여 상자를 열 수 있으며, 공학 조각부터 전설 장비까지 다양한 보상이 포함되어 있습니다. 잠긴 상자를 여는 데 드는 공학 조각 비용은 일반 잠긴 상자의 경우 공학 조각 32개, 희귀 잠긴 상자의 경우 64, 전설적인 잠긴 상자의 경우 128개입니다. 터미널에 상자 잠금 해제 버튼이 표시되지 않으면 공학 조각이 충분하지 않다는 의미입니다.

### 더 많은 BitCoin을 얻으려면 어떻게 해야 합니까?
BitCoin은 적을 물리칠 때, 플레이어 마켓에서 아이템을 판매할 때, Hash 프로세서로 채굴할 때 얻을 수 있습니다. Hash 프로세서는 던전에서 발견할 수 있으며 **일자리 허브**에서 BitCoin을 채굴하는 데 사용할 수 있습니다. 또는 플레이어 마켓(샹그릴라 시장)에 판매하여 더 많은 BitCoin을 얻을 수도 있습니다.

### 명성(스트리트 크레딧)이 무엇인가요?
명성-Street Cred(Street Credit)-는 당신이 좋아하거나 당신을 도와준 사람에게 감사를 표시하는 방법입니다. Reddit의 "Karma" 포인트와 유사합니다. 하루에 1 명성을 줄 수 있습니다. 명성을 주려면 그 사람의 프로필로 이동하여 '플레이어'까지 아래로 스크롤한 다음 **친구 리스트에 추가** 버튼 아래에 있는 **명성 주기** 버튼을 클릭합니다. 이 게임에 기여한 사람들에게 명성을 주는 것도 고려해보세요! 프로필 > 전화 아이콘 > 리더보드 > Street Cred에서 순위 목록을 볼 수 있습니다.

### 채팅 아래쪽에 막 올라가는 그 하트/눈송이 같은건?
스킵이 시작되면 대화방 오른쪽 "전송" 버튼 상단에 버튼(빨리 감기 아이콘으로 표시)이 나타납니다. 빨리 감기와 같은 버튼을 **스킵퍼 좋아요** 버튼이라고 합니다. 이 버튼은 글로벌 스킵 중에만 나타나고 글로벌 스킵이 완료된 후에는 사라집니다.

플레이어가 버튼을 탭할 때마다(색깔있는 하트/눈송이로 표시됨) 아이템을 받을 확률이 있습니다. 의료 공학 조각, AI 코어, 가방 및 에픽 장비 등으로 매우 다양합니다. 이것을 **스킵 추첨**이라고 합니다.


## 고급 / 던전 관련

### 던전 어떻게 나가요?
(전투 상태가 아닌 한) 원할 때마다 **던전 나가기** 버튼을 클릭하여 던전을 나갈 수 있습니다.

### 던전에 다른 사람을 초대할 수 있나요?
**채팅에 초대장 보내기** 버튼을 클릭하여 누구든지 던전에 초대할 수 있습니다(초대는 전 세계적으로 전송된다는 점에 유의하세요).

### 공개 및 비공개 던전이 무엇인가요? 비밀번호도 걸 수 있던데?
던전을 생성할 때는 기본적으로 공개로 설정됩니다. 즉, 입장 레벨 요구 사항을 충족하는 한 누구나 던전에 참여할 수 있습니다. 던전을 비공개로 설정하면 다른 플레이어가 찾을 수 없고 접근할 수 없습니다. 또한 던전의 비밀번호를 생성하여 비밀번호를 알고 있는 사용자만 접근할 수 있도록 할 수도 있습니다.

### 던전에 아이콘들이 있던데 뭐가 뭔지..?
- "?" 퀘스트를 나타냅니다. 퀘스트 탭에서 수락한 퀘스트를 볼 수 있습니다.
- "!" 로어-도시전설-를 나타냅니다. 사이버펑크 세계관에 대해 알아 볼 수 있습니다.
- 상자는 작은 흰색 상자로 표시됩니다.
- 속에 "+" 표시가 있는 상자에는 **"열쇠 조각"** 이 들어 있습니다.
- 노란색 ✧ 에는 **"잠긴 상자"** 가 들어 있습니다.
- 외계인 모양의 아이콘은 던전 내부의 몬스터를 나타냅니다.

### 사람들이 던전에서 내 아이템을 훔쳐요! 도와주세요!
상자의 전리품은 각 플레이어마다 개별적이며 무작위로 생성됩니다. 따라서 누군가가 당신의 전리품을 훔치는 것은 불가능합니다. 폐지를 나눠보세요:)


## 고급 / 갱단 관련

### 갱단이 뭐에요? 어떻게 만들어요?
갱은 다른 MMORPG의 길드나 클랜과 유사합니다. 갱에 가입하면 새로운 AFK 작업, 공학 조각을 만드는 재활용하거나 갱단 채팅에 접근할 수 있습니다! 또한 일반 던전보다 난이도가 높지만 보상이 더 큰 갱 던전에 입장할 수 있습니다.

채팅화면 상단의 "갱 채팅"을 선택하여 갱단을 만들 수 있습니다. 갱을 만드는 데 드는 비용은 50,000 BTC입니다. 갱단이 해체되지 않으려면 매주 필요한 유지 비용(자원 및 BTC)이 있습니다. 갱을 생성할 때 입력한 3글자의 태그를 채팅 테두리에 추가할 수 있습니다.

### 갱단을 검색하려면 어떻게 해요? 어떻게 가입해요?
현재는 게임에서 갱 목록을 보거나 가입을 신청할 수 없습니다.
직접 만들거나 갱단의 초대를 받아야만 가입할 수 있습니다.

### 갱단 본부가 어딨죠? 거기서 어떤것을 할 수 있나요?
**"갱단 본부"** 는 도심부의 [플레이어 마켓] 하단에 있습니다. 갱단 본부에서 비트코인을 기부하고, 자원을 수집하고, 다양한 AFK 작업을 수행할 수 있습니다.

### 내 갱단의 이름을 바꿀 수 있나요? 다른 갱단의 태그와 동일한 태그를 가질 수도 있나요?
현재 갱단의 이름을 바꿀 수 없습니다.
다른 갱단과 같은 태그를 갖는 것은 금지되어 있습니다.
모든 갱단은 혼동을 피하기 위해 다른 태그를 가져야 합니다.

### 내 갱단의 레벨을 올리려면 어떻게 해야 하나요?
갱단을 유지하고 레벨을 올리려면 갱의 조직원들이 자원을 수집해야 하고(갱 본부의 AFK 작업을 통해) 비트코인을 기부해야 합니다.


## 일반 / 기타

### P2W(Pay-to-Win) 게임인가요?
아니요. 이 게임에는 다른 플레이어보다 일부 플레이어에게 혜택을 주거나 추가 이점을 제공하는 요소가 없습니다. 아라사카 유닛 거래소에서 판매되는 송신기는 글로벌 효과를 가집니다. 즉, 활성화되면 서버의 모든 플레이어가 해당 효과의 혜택을 받습니다. 마찬가지로 유닛으로 구매하는 글로벌 스킵은 AFK 작업을 시작한 모든 플레이어에게 적용됩니다.

개발자는 앞으로 게임을 non-P2W 게임으로 유지하려고 합니다.

### 이 게임에 PvP가 있나요?
아니요. 현재 게임에서 PvP를 이용할 수 없습니다.

### BitCoin(BTC)이란 무엇이며 내 지갑에 어떻게 옮기죠?
BitCoin(BTC)은 게임의 통화입니다. 게임 내 BitCoin은 현실 세계의 것과 동일하지 않습니다. 그렇다면 우리는 모두 엘론 머스크보다 부자가 될 것입니다! :)

### 도와드릴 것이 있나요?
사용자가 기여한 모든 콘텐츠는 [Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline)에서 찾을 수 있습니다. 자유롭게 PR(Pull Request)을 제출하십시오.

### 이 게임에 소셜 미디어가 있습니까?
예. [Discord](https://discord.link/cco) 및 [Reddit](https://www.reddit.com/r/CyberCode_Online/)에서 커뮤니티를 찾을 수 있습니다.

또한 개발자(DexterHuang)는 게임을 지원하고 유지할 수 있도록 기부받고 있는 [Patreon](https://www.patreon.com/cybercodeonline) 을 가지고 있습니다.

이러한 소셜 링크는 모바일의 ☰에서 연결된 링크를 클릭하거나 웹 보기의 왼쪽에 있는 각 플랫폼 아이콘에 액세스하여 찾을 수도 있습니다.

### 이 게임을 만드는 데 사용되는 프로그램이나 언어는 무엇입니까?
CyberCode Online은 [ReactJS](https://reactjs.org/) 를 사용하여  [Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline) 의 플레이어들의 기여와 함께 개발된 게임입니다.

### 게임이 다른 언어로 번역되나요?
예. 이 게임은 현재 15개 이상의 언어로 번역되어 있습니다. 게임 언어를 변경하려면 지도로 이동하여 ⚙️를 클릭하세요.

번역에 실수가 있거나 불완전하거나 게임의 일부가 완전히 번역되지 않았을 수 있습니다.
게임이 귀하의 언어로 번역되지 않았거나 현재 번역을 개선하려면 [Github](https://github.com/DexterHuang/CyberCodeOnline) 으로 이동하십시오.

### 이름을 변경할 수 있나요?
아니요, 이름을 변경할 수 없습니다. 귀하의 사용자 이름은 현재 영구적입니다. 모더레이터 / 개발자는 사용자 이름에 나쁜 / 욕설 / 성적 단어가 포함된 경우 사용자 이름을 변경할 수 있는 권한이 있습니다.

### 누군가를 태그하려면? 다른 사람의 사용자 이름을 검색할 수 있습니까?
채팅에서 @ 뒤에 이름을 입력하여 사용자를 태그하고 검색할 수 있습니다(예: @DexterHuang 입력). 온라인 상태가 아니더라도 표시되며 알림을 받게 됩니다.

### 채팅에 이모티콘과 카오모지를 지원하나요?
네! 🤠 ฅ^•ﻌ•^ฅ. 하지만 남용하거나 도배하지 마세요. 채팅 규칙에 어긋나는 행위입니다.

### 게임에 커스터마이징이 있나요?
6가지 **"기부 티어"** 중 하나를 구독/구입한 경우 프로필에 사용자 정의 프로필 사진, 제목 및 컬러 채팅 테두리를 가질 수 있습니다. 엘리트 등급 이상은 프로필의 자기소개와 바코드에 액세스할 수 있습니다. 이러한 이점은 순전히 외관적인 효과만을 제공합니다.
