## 갱단
갱단은 친구들과 힘을 합칠 수 있는 좋은 방법입니다. 회원은 갱단 본부, 던전 및 채팅에 접근이 가능해 집니다. 갱단은 레벨 3이 되면 생성 및 가입할 수 있습니다. 갱단 생성에는 50,000BTC가 소요되며 주간 유지비로 자원과 BTC가 필요합니다.

## 갱단 본부
갱 본부에는 갱단 레벨, 필요한 유지비, 구성원 수 및 샹그릴라에 대한 점령도가 표시됩니다. 또한 새로운 AFK 작업과 자동 재활용기계가 있습니다.

갱단 레벨은 갱에 가입할 수 있는 멤버수에 영향을 줍니다. 레벨을 올리려면 AFK 작업 '갱단 자원 수집' 및 '메모리 샤드 해독'으로 갱단 경험치를 수집하십시오. 갱단 레벨별로 순위가 매겨진 갱단 랭킹에 대한 리더보드가 있습니다.

모든 갱단은 주간 유지비가 있습니다. 유지비이 충족되지 않으면 갱은 자동으로 해산됩니다. 유지비는 갱단의 구성원 수를 기반으로 하므로 구성원이 많을수록 더 많은 자원과 BitCoin이 필요합니다. 유지 목표를 낮게 유지하려면 갱에서 활동하지 않는 플레이어의 수를 최소화하십시오.

## 점령도 강화
갱단은 샹그릴라의 여러 지역을 통제할 수 있습니다. 갱단 랭킹의 상위 2위 이내에 들 경우 해당 구성원은 '보호비 수집'이라는 작업을 시작 할 수 있습니다. 보급 상자[갱] 을 1개를 소모하는 '샹그릴라 점령도 강화' 작업를 수행하여 통제 포인트를 얻습니다. 포인트를 모을지 말지 갱과 의논하는 것이 좋습니다.

## 재활용 기계
자동 재활용기계는 의료 공학 조각 또는 캐시와 같은 다양한 항목을 공학 조각으로 분해합니다. 이것은 공학 조각을 생성하는 효율적인 방법이 될 수 있습니다. 재활용하는 각 항목마다 걸리는 시간과 얻는 공학 조각이 다르므로 반드시 고려해야 합니다.

## 데이터 포트리스 해킹
갱단이 할 수 있는 마지막 AFK 작업은 'SL 데이터 포트리스 해킹'입니다. 이 작업은 프로토콜 브리칭 샤드 를 사용하여 SL 데이터 포트리스 브리칭을 진행합니다. 전체 진행 상황은 퀘스트 탭에서 확인할 수 있습니다. 브리치가 완료되면 랜덤한 "글로벌 버프"가 적용됩니다.

## 갱던전
갱단 침공 명령 송신기를 소모하여 갱 던전을 엽니다. 던전이 생성된 후에는 레벨에 상관없이 갱의 누구나 참여할 수 있습니다. 적들은 일반 적보다 4~5배 강하지만 경험치를 2배 줍니다. 보스는 잠긴 희귀 상자, 희귀 장비 및 일부 보급 상자 [갱] 을 반드시 떨어뜨립니다.

## 갱단 옵션
갱 리더는 갱 구성원 중 한 명의 프로필을 방문할 때 다음의 세 가지 추가 옵션을 사용할 수 있습니다.
- [추방] - 갱 멤버를 갱에서 쫓아낼 수 있습니다.
- [권한] - 갱 멤버에게 사용 권한을 부여할 수 있습니다.
  - 초대 - 갱 구성원이 다른 플레이어를 갱에 초대할 수 있습니다.
  - 추방 - 갱 구성원이 다른 갱 멤버를 추방 할 수 있습니다.
  - 관리 - 갱 구성원이 다른 갱 멤버의 사용 권한을 추가하거나 제거할 수 있습니다.
- [리더넘기기] - 더 이상 리더가 되고 싶지 않거나 갱을 탈퇴하고 싶은 경우 다른 갱 멤버를 리더로 설정할 수 있습니다.

리더인 경우, 갱 채팅에서 오른쪽 상단에 있는 갱의 플레이어 수를 클릭하면 표시되는 화면에서 [갱단 해체]를 실행할 수 있습니다.
