## 인벤토리

하단 메뉴에서 인벤토리를 클릭하여 열 수 있습니다. 인벤토리에서 장비, 업그레이드 모듈, 탄약, 의료, 비밀 열쇠, 캐시 및 기타 소모품 등 소유한 모든 항목을 볼 수 있습니다. 항목을 클릭하면 해당 항목의 상세 정보를 볼 수 있습니다.  

장비 버튼을 선택하여 장착 여부를 선택할 수 있습니다. 장착된 장비는 인벤토리 페이지 상단에 강조 표시됩니다. 장비를 클릭하여 특정 능력치를 향상시키는 업그레이드 모듈을 장착하도록 선택할 수도 있습니다.

장착된 업그레이드 모듈을 제거하려면 장착된 모듈을 클릭하십시오. 더 나은 품질의 장비는 더 많은 업그레이드 모듈 슬롯을 가집니다.

## 인벤토리의 항목

인벤토리에 있는 캐시를 사용하여 중심부에 있는 분자 3D 프린터로 장비를 인쇄할 수 있습니다.

의료 아이템은 던전에서 체력을 회복할 수 있습니다 (던전에서 주변의 적과 전투 후처럼 자동으로 체력을 회복하지 않습니다).

탄약은 전투 중 특수 무기와 파괴 무기로 공격하는 데 사용할 수 있습니다.

잠긴 상자(✧)는 던전에서 찾을 수 있으며 중심부의 터미널에서 공학 조각을 사용하여 잠금 해제할 수 있습니다.
잠긴 상자의 품질에 따라 잠금 해제에 필요한 공학 조각의 양이 더 많을 수 있습니다. 필요한 공학 조각은 32에서 시작합니다. 터미널에 잠긴 상자 잠금 해제 옵션이 표시되지 않으면 공학 조각이 충분하지 않다는 의미입니다.

던전에서 얻은 비밀 열쇠 조각은 터미널에서 무차별 대입하여 비밀 열쇠로 병합할 수 있습니다. 비밀 열쇠를 사용하면 더 높은 레벨의 지역과 던전에 접근 할 수 있습니다.

해시 프로세서 및 AI 코어와 같은 기타 소모품을 사용하여 AFK 작업을 수행할 수 있습니다.

자원 튜토리얼에서 다양한 유형의 자원에 대해 자세히 알아보세요.

## 인벤토리의 기능

인벤토리 목록 위의 아이콘을 클릭하여 특정 항목을 필터링 할 수 있습니다. 인벤토리는 50개의 슬롯으로 시작합니다. **주머니** 능력치를 장비에 장착하면 더 많은 인벤토리 공간을 확보할 수 있습니다. 장비나 업그레이드 모듈을 제거하려면 아이템 자체를 클릭한 다음 **분해** 버튼을 클릭합니다. 또는 하나의 아이템을 길게 클릭하고 분해하려는 모든 항목을 선택한 다음, 아이템 목록의 왼쪽 상단에 표시되는 **분해** 버튼을 누를 수 있습니다. 분해된 모든 아이템은 공학 조각을 제공합니다. 분해할 수 없는 다른 항목을 제거하려면 **파괴** 버튼을 클릭할 수 있습니다. 파괴된 아이템은 대가로 아무것도 제공하지 않으므로 이 작업을 수행할 때 주의하십시오.

## 아이템 우편함

다른 플레이어가 보낸 아이템은 자동으로 아이템 우편함에 보관됩니다. 인벤토리에 충분한 공간이 있으면 자동으로 인벤토리로 이동됩니다. 가끔씩 지연되는 경우도 있습니다.

## 제작

인벤토리의 이 탭을 사용하면 회복약, 탄약, 해시 프로세서 및 AI 코어와 같은 다양한 아이템을 제작할 수 있습니다.

의료품은 의료 공학 조각을 사용합니다.

탄약제작은 탄약 공학 조각(에너지 셀용) 또는 군용 탄약 공학 조각(반물질 탄환용)을 사용할 수 있습니다.

해시 프로세서는 군용 탄약 공학 조각, 의료 공학 조각 및 공학 조각을 사용합니다.

AI 코어는 해시 프로세서와 공학 조각을 사용합니다.

관련 기술들 (의학, 탄약 제조, 채굴)의 레벨을 올리면 새로운 레시피가 잠금 해제되고 더 많고 더 나은 아이템을 제작할 수 있습니다.
