## 프로필
프로필에는 당신에 대한 몇가지 정보와 사용할 수 있는 옵션이 표시됩니다

프로필에서 볼 수 있는 내용은 다음과 같습니다.
 - 별칭 : 사용자이름
 - 제목 및 프로필 사진 (해당되는 경우에만) : 기부자 전용
 - 비트코인의 양 : 은행 잔액까지 포함
 - 평균 장비 레벨 (Gear Score) : AI코어 파밍 경험치에 영향
 - 현재 위치
 - 온라인/오프라인 상태(시스템 링크)
 - 명성 (Street Cred)
 - 현재 활동 (상태)
 - 당신의 레벨
 - 제작 등급
 - 스킬 레벨
 - 능력치 (STATS)
 - 갱단
 - 비밀 열쇠

[STATS] 섹션에서 활성화된 송신기(또는 부스트)의 '글로벌 버프'를 볼 수 있습니다.

여기에서 [음소거] 상태가 지속되는 기간도 확인할 수 있습니다.

이름에서 알 수 있듯이 '음소거' 상태인 사람은 일정 시간 동안 다른 사람과 대화할 수 없습니다.

- '음소거' 상태는 모든 종류의 채팅에 영향을 줍니다: 글로벌, 갱채팅 및 메일 (비공개 메시지).

- '음소거' 상태는 다른 플레이어에게 아이템을 받거나 보내는 기능이나 게임을 플레이하는 기능에는 영향을 미치지 않습니다.

- '음소거' 상태는 모더레이터가 게임의 규칙이나 채팅과 관련된 규칙을 어긴 플레이어에게 적용합니다.

프로필 하단에 몇 가지 추가 옵션이 표시됩니다.

- [기부] - 기부 (사이버웨어 미용실)로 이동합니다.

- [QUIT GANG] - 갱단에 속해 있다면 갱단을 떠나게 됩니다.

- [LOGOUT] - 게임에서 로그아웃됩니다.

다른 플레이어의 프로필에는 다음과 같은 다양한 옵션이 있습니다.

- [개인 메시지 보내기] - 게임 내 메일을 통해 플레이어에게 개인 메시지를 보냅니다.

- [선물 보내기] - 다른 플레이어에게 아이템(캐시, 치유 아이템, 탄약 등)을 보냅니다. 비밀 열쇠 조각은 보낼 수 없습니다.

- [갱단에 초대하기] - 자신이 리더이거나 초대 권한이 있는 경우, 다른 플레이어를 갱에 초대합니다.

- [친구 리스트에 추가] - 친구 목록에 플레이어를 추가하고, 대상이 현재 온라인 상태가 아닌 경우 친구 추가에 대한 알림도 전달합니다.

- [명성 주기] - 플레이어에게 1 명성(Street Cred) 포인트를 줍니다.

명성 레딧Reddit에서 볼 수 있는 "Karma"와 유사한 포인트 시스템입니다. 플레이어가 얼마나 신뢰할 수 있거나 도움이 되는지를 나타내기 위한 것입니다.

하루에 1개의 명성만 보낼 수 있습니다. 다른 플레이어로부터 받는 명성의 양에는 제한이 없습니다.

## 레벨 유형

### 플레이어 레벨

플레이어의 레벨은 다른 모든 기술레벨의 상한선입니다. 던전이나 주변의 적과 싸우고, 경험치 메모리를 사용하여 플레이어 레벨을 높일 수 있습니다. 최고의 효율을 위해 모든 기술 레벨을 플레이어 레벨과 동일하게 유지하는것이 권장됩니다.

### 인쇄 랭크

인쇄 레벨은 '분자 3D 프린터'에서 인쇄할 장비의 수준을 결정합니다. 장비를 인쇄하거나, '공학 조각 역변환' 또는 '인쇄 공장 작업'에서 인쇄 레벨을 올릴 수 있습니다. 뒤에 설명한 두 가지 옵션은 일자리 허브의 AFK 작업입니다.

### 의학 지식
의료 아이템을 제작하거나 일자리 허브에서 해당 작업을 시작하면 의료 지식 경험치를 얻을 수 있습니다. 더 나은 회복 아이템을 제작하려면 더 높은 의학 레벨이 필요합니다.

### 탄약 제조

탄약을 제작하거나 일자리 허브에서 작업을 시작하면 탄약 제조 경험을 얻을 수 있습니다. 레벨이 높을수록 적은 재료로 더 많은 탄약을 만들 수 있으므로 유용합니다.

### 탐색 능력

탐색를 시작하려면 가장 낮은 레벨의 지역 ( FLORI 역, GRECIAN SYNAGOGUE 1~4)에서 시작해야 합니다. 탐색 능력이 향상되면 더 높은 레벨의 지역에서 탐색을 시작할 수 있습니다. 레벨 요구 사항은 해당 지역에 표시되어 있습니다.

더 높은 탐색 능력은 더 많은 탄약, 군용 탄약 및 의료 공학 조각을 얻을 수 있습니다. 탐색를 통해서만 탐색 경험치를 얻을 수 있습니다.

### 채굴 기술

일반 던전과 챌린지 던전 모두에서 드랍되는 'Hash 프로세서'로만 채굴이 가능합니다.

더 높은 채굴 레벨은 AFK 채굴작업 당 더 많은 BTC를 얻을 수 있습니다. 일자리 허브에서  채굴 작업을 완료하면 채굴 경험치를 얻을 수 있습니다. 채굴 레벨이 높을수록 AI 코어를 더 효율적으로 제작할 수도 있습니다.

## 능력치

모든 플레이어는 20개의 각기 다른 능력치를 가지고 있습니다.

### 방어막 최대지
플레이어가 가지고 있는 최대 방어막. 공격을 받으면 플레이어의 체력에서 차감되기 전에 방어막이 먼저 차감됩니다.

### 최대 체력
플레이어의 최대 체력. 플레이어 장비 및 장비 업그레이드에 따라 결정됩니다.
  
### 방어력
플레이어가 가지고 있는 방어력. 특정 수치만큼 받는 데미지를 경감한다.

### 재생
던전에서 전투 후 체력이 회복됩니다.
   
### 피해 (dmg)
플레이어가 입히는 총 피해량입니다. 당신의 피해량은 장비와 장비 업그레이드에 의한 피해 수정치를 합산하여 계산됩니다.
  
### 치명타 확률
공격 시 플레이어가 치명타를 입힐 확률입니다. 최대 치명타 확률은 70%입니다.
  
### 치명타 피해
치명타를 입힐 때의 피해 배율. 최대 치명타 피해 배율은 200%입니다.  
  
### 도주
적과의 전투에서 도주할 수 있는 성공률. 최대 도주 확률은 80%입니다.
  
### 기절 확률
적을 기절시킬 확률. 적이 기절하면 그 턴에 반격을 할 수 없습니다. 최대 기절 확률은 20%입니다.
  
### 회피
적의 공격을 회피할 확률. 회피하면 피해를 입지 않습니다. 최대 회피 확률은 40%입니다.
  
### 흥정
마트에서 사거나 팔 때 가격이 할인되거나 인상되는 비율입니다. 최대 할인율은 40%입니다.
  
### 포켓
추가 인벤토리 공간의 양입니다. 최대 추가 포켓 공간은 128입니다.
  
### 피해 배수
공격에 대한 퍼센트 배율. 최대 배율은 40%입니다.
  
### 방어 배수
갑옷의 퍼센트 배율. 최대 배율은 40%입니다.
  
### 기절 회피율
적의 기절을 피할 확률. 최대 확률은 40%입니다.
  
### 쉴드 배수
방패의 퍼센트 배율입니다. 최대 배율은 40%입니다.

### 회복 배수
치유 아이템으로 받는 치유의 퍼센트 배율입니다. 최대 승수는 100%입니다.

### 시간 단축
AFK 활동 중에 얼마나 많은 시간이 단축되는지에 대한 백분율입니다. 최대 시간 감소는 80%입니다.

### 경험치 배율
추가로 얻을 수 있는 EXP를 나타내는 백분율입니다. 최대 80%입니다.

### 비트코인(BTC) 배율
추가로 얻을 수 있는 BitCoin의 양을 보여주는 백분율. 최대 100%입니다.

### 갱단 징벌자 태그
적 갱단에게 가하는 피해를 증가시킵니다. 최대 배율은 10%입니다.

### 장비 표식
캐릭터에 지정된 표식입니다. 이 표식은 특정 적 갱단에 대해 피해를 더 많이 받게됩니다. 최대 배율은 10%입니다.