## 자원들
모든 아이템은 각자의 용도가 있습니다. 이들은 캐시와 업그레이드 모듈을 포함한 장비부터, 군용 물품, 의료품, 제작 재료, 열쇠 조각 / 암호 키, 글로벌 버프, 그리고 다른 소모처에 쓰입니다. 아래에 적힌 것들은 각각의 카테고리에 따라 분류된 아이템에 대한 설명이 있습니다.

## 탄약

### 에너지 탄환

특수 무기는 에너지 탄환을 사용합니다. 전투에서 승리 후 얻거나, '탄약 공학 조각'을 사용하여 에너지 셀을 제작할 수 있습니다. 한 번에 최대 10,000개의 에너지 탄환을 휴대할 수 있습니다.

### 반물질 탄환

파괴 무기는 반물질 탄환을 사용합니다. 전리품에서 찾을 수 있습니다(에너지 탄환보다 더 드물게 말입니다). 또는 '군용 탄약 공학 조각'으로 제작할 수 있습니다. 한 번에 최대 10,000개의 반물질 탄환을 휴대할 수 있습니다.

## 장비

### 장비와 업그레이드 모듈
인벤토리에서, 장비와 업그레이드 모듈은 모두 희귀품으로 취급받아 아이템 하나당 하나의 사이즈를 차지합니다. (이름과 등급, 품질이 모두 같다고 해도요.) 그렇기 때문에, 쓰지 않는 장비는 은행 창고에 넣는 것을 추천합니다. 팔거나 분해하는 것도 여유 공간을 확보하기에 좋은 방안입니다.

또한 장착 버튼을 사용해서 장비를 장착할 수 있습니다. 장착한 장비는 인벤토리의 '장비-장착한 장비'에서 확인할 수 있습니다. 장비를 클릭하면(또는 장비 정보를 확인하면), 장비의 원하는 능력치를 향상시켜줄 업그레이드 모듈을 장착할 수 있습니다. 장착된 업그레이드 모듈을 제거하고 싶다면, 간편하게 장착된 모듈을 클릭하기만 하세요. 더 높은 등급과 품질의 장비는 더 많은 칸 업그레이드를 가집니다.

장비와 업그레이드 모듈은 보스/던전의 상자에서 획득,3D 분자 프린터에서 인쇄,출석 보상으로 획득,무기 대장장이에서 구매,샹그릴라 시장 거리에서 구매하여 얻을 수 있습니다.

### 장비 캐시
인벤토리에서, 모든 장비 캐시는 각 희귀도와 종류에 따라 구별됩니다. 각 종류의 캐시를 한 번에 최대 10,000개를 휴대할 수 있습니다.

캐시를 사용하려면 (이후부터 우리는 이를 '인쇄'라고 부릅니다.), 샹그릴라의 분자 3D 프린터를 방문해야 합니다. 거기에, 인쇄하려는 장비의 인쇄비로 지불할 BTC가 있어야 합니다. 인쇄비는 희귀도와 인쇄 레벨이 높을수록 비싸집니다. 

장비 캐시는 보스/던전의 상자에서 획득, 자동사냥 봇 배치, 샹그릴라 시장 거리에서 구매하여 얻을 수 있습니다.

## 공학 부품
인벤토리 메뉴에 있는 [제작] 기능을 통해 공학 조각(탄약 및 의료)으로 해당 항목을 제작할 수 있습니다.

### 탄약 공학 조각
**에너지 탄환**과 **군용 탄약 공학 조각**을 만들기 위한 재료 입니다.

탄약 공학 조각의 따른 쓰임새들:
- 공학 조각으로 재활용 하여 만들수 있습니다. (**갱 본부**안에서 할 수 있습니다.)
- 거래 가능한 아이템으로 **유저간 거래**를 통해 사거나 팔수 있습니다.

### 군용 탄약 공학 조각
**반물질 탄환** 과 **해시 프로세서**를 만드는 재료중 하나입니다.

군용 탄약 공학 조각의 따른 쓰임새들:
- 공학 조각으로 재활용 하여 만들수 있습니다. (**갱 본부**안에서 할 수 있습니다.)
- 거래 가능한 아이템으로 **유저간 거래**를 통해 사거나 팔 수 있습니다.

### 의료 공학 조각
**회복 아이템들** 과 **해시 프로세서**를 만드는 재료중 하나입니다.

의료 공학 조각의 따른 쓰임새들:
- 공학 조각으로 재활용 하여 만들수 있습니다. (**갱 본부**안에서 할 수 있습니다.)
- 거래 가능한 아이템으로 **유저간 거래**를 통해 사거나 팔 수 있습니다.

### 공학 조각
**드론 회복 아이템**, 해시 프로세서, 그리고 AI 코어를 만드는 재료중 하나입니다.

 공학 조각의 따른 쓰임새들
- **조각 역변환**작업을 할수 있습니다. (**샹그릴라 상업지구**에서 할수 있습니다.)
- 잠긴 상자들을 열기 위한 재료입니다. (**터미널**에서 할수 있습니다.)
- 가방을 만들기 위한 재료로 쓸수 있습니다. (**리 아저씨의 무역소**에서 할수 있습니다.)
- 거래 가능한 아이템으로 **유저간 거래**를 통해 사거나 팔수 있습니다.

## 의료품

플레이어는 의료 공학 조각 및 공학 조각을 사용하여 던전에서 사용할 회복약을 제작할 수 있습니다. 더 나은 회복약을 만들기 위해 플레이어는 직업 훈련을 수행하거나 회복약을 제작하여 의학 레벨을 향상시켜야 합니다. 또한, 의학 레벨이 높을 수록 더 많은 의료 공학 조각을 사용해야 합니다. 예를 들어, 제작할 수 있는 가장 낮은 수준의 약은 진통제로 1개의 의료 공학 조각으로 만들지만, 조잡한 나노 수리 로봇은 2개의 의료 공학 조각과 의학 지식 레벨10 이 필요합니다.

만들 수 있는 회복약에는 단일 회복과 광역 회복의 두 가지 분류가 있습니다.

### 단일 회복

이름에서 알 수 있듯이 단일 회복은 지정된 회복량만큼만 자신을 치유합니다. 단일 회복 의약품은 진통제 및 로봇으로 끝나는(예: 나노 의료 로봇) 항목입니다. 단일 회복약을 제작하려면 회복약 마다 지정된 의학 지식 레벨과 의료 공학 조각이 필요합니다.

평소 상태에서 아이템 이름 / 회복되는 수치 / 필요한 의학 레벨 / 필요한 의학 공학 조각 수

> **진통제** (501+ Health) - No Level ; 1 의료 공학 조각

> **조잡한 나노 수리 로봇** (1201+ Health) - 의학 지식 10 ; 2 의료 공학 조각

> **조잡한 나노 의료 로봇** (6001+ Health) - 의학 지식 20 ; 4 의료 공학 조각

> **나노 의료 로봇** (12001+ Health) - 의학 지식 30 ; 8 의료 공학 조각

> **군용 나노 의료 로봇** (26001+ Health) - 의학 지식 40 ; 16 의료 공학 조각

> **개량된 나노 의료 로봇**  (54001+ Health) - 의학 지식 50 ; 32 의료 공학 조각

> **특제 나노 의료 로봇** (110001+ Health)- 의학 지식 70 ; 64 의료 공학 조각

> **진귀한 나노 의료 로봇** (240001+ Health) - 의학 지식 90 ; 128 의료 공학 조각

> **전설 나노 의료 로봇** (480001+ Health) - 의학 지식 110 ; 256 의료 공학 조각

> **에픽 나노 의료 로봇** (1000001+ Health) - 의학 지식 130 ; 256 의료 공학 조각

### 광역 회복

광역 회복 의약품은 사용 시 던전에서 참전한 전체 유저를 치유할 수 있지만 동일한 수준의 단일 회복 의약품보다 개인 치유량이 적습니다. 광역 회복은 진통 스프레이 및 드론으로 끝나는 항목(예: 나노 의료 드론)과 같은 항목입니다. 광역 회복 의약품을 제작하려면 동일한 수준의 단일 치유 의약품과 공학 조각이 필요합니다. 예를 들어, 통증 제거 스프레이를 만들려면 진통제 1개와 공학 조각 1개가 필요합니다.

평소 상태에서 아이템 이름 / 회복되는 수치 / 필요한 의학 레벨 / 필요한 공학 조각 & 회복 아이템 수

> **진통 스프레이** (301+ Health) - 의학 지식 10 ; 1 진통제 & 1 공학 조각

> **조잡한 수리 드론** (901+ Health) - 의학 지식 20 ; 1 조잡한 나노 수리 로봇 & 1 공학 조각

> **조잡한 나노 의료 드론** (4001+ Health) - 의학 지식 30 ; 1 조잡한 나노 의료 로봇 & 1 공학 조각

> **나노 의료 드론** (10001+ Health) - 의학 지식 40 ; 1 나노 의료 로봇 & 1 공학 조각
 
> **군용 의료 드론** (20001+ Health) - 의학 지식 50 ; 1 군용 의료 로봇 & 1 공학 조각

> **개량된 나노 의료 드론** (40001+ Health) - 의학 지식 60 ; 1 개량된 나노 의료 로봇 & 1 공학 조각

> **특제 나노 의료 드론** (80001+ Health) - 의학 지식 80 ; 1 특제 나노 의료 로봇 & 1 공학 조각

> **진귀한 나노 의료 드론** (160001+ Health) - 의학 지식 100 ; 1 진귀한 나노 의료 로봇 & 1 공학 조각

> **전설 나노 의료 드론** (320001+ Health) - 의학 지식 120 ; 1 전설 나노 의료 로봇 & 1 공학 조각

> **에픽 나노 의료 드론** (640001+ Health) - 의학 지식 140 ; 1 에픽 나노 의료 로봇 & 1 공학 조각

## 소모품
다음은 플레이어가 오프라인 작업에서부터 물건을 사고팔거나, 교환하거나, 아니면 정말 그냥 소모품으로 사용하는 데까지 다양한 목적으로 사용할 수 있는 물건들입니다.

### AI 코어
**AI 코어들** 은 캐릭터의 경험치를 얻거나, 시장에 팔만한 가치가 있는 아이템을 얻거나, 혹은 거래 통화로써 사용됩니다. 

- 경험치를 목적으로 한다면, 장비 레벨을 가장 높게 한 뒤 **자동사냥 봇 배치**를 통해 사용할 수 있습니다.. 
- 판매를 목적으로 한다면, **샹그릴라 시장**에서 시세에 맞게 ai코어를 판매할 수 있습니다.
- 거래를 목적으로 한다면, AI 코어로 해시, 잠긴 상자, 의료 공학 조각 등등 여러 가치 있는 상품들을 유저 간에 거래 할 수 있습니다.

### 해시 프로세서
**해시 프로세서** 는 채굴 경험치를 얻는데 쓰거나, 시장에 팔만한 가치가 있는 아이템이고, 거래 통화로써 사용됩니다.

- 경험치를 목적으로 한다면, 해시 프로세서로 **샹그릴라 상업 지구**에서 **비트코인 채굴**을 할수 있습니다. 
- 판매를 목적으로 한다면,  **샹그릴라 시장**에서 시세에 맞게 해시 프로세서를 판매 할수 있습니다.
- 거래를 목적으로 한다면, 해시 프로세서로 AI코어, 잠긴 상자, 의료 공학 조각 등등 여러 가치 있는 상품들을 거래 할수 있습니다.
- 채굴 레벨이 충분히 높을 경우, 제작을 통해서 더 많은 양의 AI 코어를 만들어낼 수 있습니다.

### 상자
**상자**에서 AI코어, 해시 프로세서, 시장에 팔 만한 가치가 있거나 거래 통화로 쓸 수 있는 아이템을 얻을 수 있습니다. 

잠긴 상자를 열려면, 인벤토리에 공학 조각과 비트코인을 보유한 상태로 **터미널**을 방문해야 합니다. 상자를 열면, 대부분  AI 코어, 해시 프로세서, 장비(플레이어의 레벨을 기준으로 함)를 얻습니다. 특정한 상자에서는 희귀한 아이템이 나오기도 합니다.
또한 상자를 다른 유저에게 팔아서 BTC나 AI 코어를 벌어 이득을 볼 수도 있습니다.


### 장비 교정 코어
**장비 교정 코어**는 장비 교정 아이템으로 사용됩니다. 플레이어가 교정을 시도 하려고 하면, 교정을 하기 전에 장비 교정 코어를 삽입해야 합니다. 교정시 증폭률은 저기서 확인할수 있습니다.[Calibration's Tutorial](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fcalibration.md)

### 공장 초기화 샤드
**공장 초기화 샤드**는 장비 교정 상태를 초기화 시켜서 유저 간 거래를 할 수 있는 상태로 만들어 줍니다.

## 갱 전용 아이템
갱에서 필요로 하는 아이템들이 있습니다. 갱의 유지와 확장, AFK 작업을 위해서는 여러 아이템들이 필요합니다. [Gang's Tutorial](https://cybercodeonline.com/markdown?path=tutorial%2Fgangs.md)

### 보급 상자 [갱]
**보급 상자 [갱]**은 갱 자원과 갱의 경험치를 얻는데 사용됩니다. 갱 자원 채굴을 통해 갱 자원과 경험치를 획득할 수 있습니다. 이렇게 얻은 갱 자원은 갱의 유지에 필수적입니다.
갱 보급상자는 **샹그릴라 점령 강화**를 통해 갱 자원과 경험치를 포기하는 대신 갱의 "샹그릴라에 대한 통제력(Occupational Control)"을 높일 수 있습니다.
샹그릴라에 대한 통제력을 높여 주간 통제력 랭킹에서 2위 안에 들었을 경우, **보호비 수집**을 통해 보급 상자 [갱]을 사용하여 공학 조각, AI 코어, 낡은 주머니, 잠긴 상자, 높은 레어도의 장비 등 값진 아이템을 가득 얻을 수 있습니다.

보급 상자 [갱]도 유저 간 거래 및 판매가 가능하며, 이를 통해 BTC와 AI 코어를 얻을 수 있습니다.

### 갱단 침공 명령 송신기
**갱단 침공 명령 송신기**는 **갱 던전**의 입장권으로 사용됩니다. 갱 던전에 들어설 때, 갱 던전은 가장 어려운 난이도의 던전이라는 걸 명심하세요. 난이도에 걸맞는 출중한 장비만이 던전을 공략할 자격을 안겨줄 것입니다.

갱단 침공 명령 송신기 또한 유저 간 거래가 가능하며, 이를 통해 BTC와 AI 코어를 얻을 수 있습니다.

## 글로벌 유료 아이템 (부스트)
대부분의 **글로벌 유료 아이템**은 **아라사카 유닛 거래소**에서 구매 가능하지만, 아래 중 몇 가지는 특정 경우에서만 드랍되며 구매할 수 있는 곳이 없습니다. 

### 시냅스 가속 송신기
이 아이템은 AFK 시간이 10분 동안 +5% 더 빨리 지나가도록 해주며, +80%까지 중첩됩니다. 반복하여 사용하면 부스트 지속 시간을 연장하고 남은 시간을 초기화할 수 있습니다. 부스트를 적용 받으려면 부스트가 활성화되어 있는 동안 오프라인 작업을 시작하면 됩니다. 이 항목은 다른 모든 플레이어들에게 동시에 적용되 중첩될 수 있습니다. 희귀 버전의 시냅스 가속과 중첩되지는 않습니다.


## 글로벌 유료 아이템
아라사카 유닛 거래소에서 구매할 수 있는 아이템입니다. 효과는 전역적이며 모든 사람에게 혜택을 줄 것입니다.

### 희귀 시냅스 가속 송신기
일반 시냅스 가속 송신기와 유사하지만 중첩되지 않습니다. 희귀 시냅스 가속은 오프라인 작업 시간을 획기적으로 단축시키며, 20분 동안 -40%, -80%까지 중첩됩니다. 반복하여 사용하면 지속 시간을 연장하고 남은시간을 초기화 할 수 있습니다. 부스트를 적용 받으려면 부스트가 활성화되어 있는 동안 오프라인 작업을 시작하면 됩니다. 이 버프는 서버의 모두에게 적용됩니다.

### 거래 취약점 송신기
거래 취약점 송신기는 비트코인 획득량을 높이는 데 사용되며 여러 개를 사용하여 중첩하고 남은시간을 연장할 수 있다는 점에서 다른 송신기와 동일한 방식으로 작동합니다. 각 거래 취약점 송신기는 20분 동안 BTC 이득에 +40% 부스트를 제공합니다. 중첩은 최대 100%입니다.

### 전두엽 피질 최적화 송신기
전두엽 피질 최적화 송신기는 경험치 이득을 높이는 데 사용됩니다. 각 전두엽 피질 최적화 송신기는 20분 동안 경험치 획득에 +80% 부스트를 제공합니다.

## 글로벌 시간 가속(스킵)

버프를 주는 방식은 아니지만 플레이어는 오프라인 작업 화면(오프라인 작업이 진행 중일때 지도 화면)에서 글로벌 가속을 구매할 수도 있습니다. 건너뛰기는 15*(자연수)분 만큼 (최소 15분, 30분, 45분, ...) 건너뛸 수 있습니다. 시간 가속은 부스트와 함께 작동하므로 부스트가 이미 적용 중일 때 가속을 사용하는 것이 더 효율적입니다.
다른 모든 유료 항목과 마찬가지로 시간 가속은 서버의 모든 사람에게 적용됩니다. 그러나 즉시 시간을 건너뛰기 때문에 가속 버튼을 누르기 전에 오프라인 작업을 시작한 플레이어만 혜택을 받습니다. 사람들이 준비할 수 있도록 글로벌 채팅에서 조정하는 것이 도움이 될 수 있습니다.
효과는 오프라인 작업중인 모든 플레이어마다 하나씩 적용되기 때문에 모든 사람에게 효과가 적용되는 데 1~3분 정도 소요될 수 있습니다. 대부분의 가속 사용자들은 '가속 사용 가능' 후부터 약 1분 정도 기다린 뒤 사용할 것을 권장하며, 부스트 적용 중에 30분 가속을 구매하는 것이 인기인이 되기 위한 최고의 선택입니다.

