// Contains list of short tips used to be displayed in Mobile version
// one line one tip :)

Scrap yer items t' get Tech Scraps; reverse engineer 'em t' gain PRINTIN' experience.
Ye can sell yer items in th' [PLAYER MARKET].
Yer craftin' ranks can nah exceed yer overall LE'EL; don't waste time doin' research when ye're capped.
HP regenerates 100% aft each battle unless ye're in a dungeon!
Ye always attack first; use it t' yer advantage!
Ye can repair yer damaged equipped gear at th' [WEAPON FETTLIN'].
Yer loot has a hold limit; keep an eye on it or ye will lose loot.
Shields regenerate aft ye defeat an enemy in a dungeon.
Ye can do reverse engineerin' at th' [JOB HUB].
"Trash" quality equipment be still useful fer gettin' Tech Scraps 'n gainin' PRINTIN' experience.
No matey online t' help wit' that dungeon quest? Try sharin' yer dungeon in th' chat!
Craft Pain Away t' recover health between fights in dungeons.
In th' chat terminal, type @ t' mention another crewmate.
Dungeons are a great source fer AI Cores 'n Hash Processors.
SCA'ENGE t' find components fer craftin' ammo 'n medicine.
Printin' always results in items th' same le'el as yer PRINTIN' RANK.
Beware o' enemies described as tough, angry, mad, shielded, orr berserkerrr.
Secret keys are needed t' access higher le'el stations; search dungeons fer thar fragments!
Thar's a tutorial under th' 'Profile' tab. Use it often!
Unequip upgrade modules when switchin' equipped gear t' make 'em available fer th' new gear.
Gear 'n upgrades "o' expansion" increase yer booty size!
Healin' items such as Pain Away Spray heal yer teammates as well!
BTC (bitcoin) in this game ain't redeemable; it's jus' in-game currency. (sad pirate noises)
Don't forget t' send a thank ye t' @DexterHuang in chat fer makin' this game!
Ye can store excess upgrade modules in High-Quality equipment t' save in'entory space.
Dying a lot? Le'el up yer PRINTIN' RANK t' yer crewmate le'el, then print new equipment!
Feelin' faint? Take a break 'n get some grub.
Don't forget t' hydrate yerself!
Confused about th' cache that jus' fell into yer hand? Go t' th' [MOLECULAR 3D PRINTER] 'n make some gear.
Equipment cache comes in 6 rarities: Trash, Common, High Quality, Rare, Legendary, 'n Epic.
Did ye know ye can access th' mobile version o' th' game from yer computer? Go t' cybercodeonline.com 'n shrink th' browser window!
We also 'ave a desktop version o' this game at cybercodeonline.com!
Remember th' CCO mantra: Hit, Heal, Hit.
Le'el up a skill at th' [COMMERCIAL AREA] when ye 'ave time t' spare.
Like th' game? Be sure t' leave a review on th' iOS app store or th' Google Play store!
Studies show that mobs wit' th' "Agile" tag grant more EXP.
Nah le'elin' as fast as ye like? Try dungeon divin'! (Ye get 2x more exp)
Always carry medical parts 'n ammo parts on ye while in a dungeon.
Go ahead. Hand o'er that potato t' our awesome dev Dexter Huang.
Look at this tips bar. We 'ave some awesome tips fer ye.
It's customary to go clockwise in public dungeons.
Epic caches are mighty rare. Consider yourself lucky if ye get one.
Low on BTC? Get some by cryptominin' wit' Hash Processors at th' [JOB HUB], or sell Hash Processors on th' [MARKET].
Challenge dungeons always 'ave a tough boss, so don't forget t' take yer matey wit' ye when venturin' into one o' 'em.
Supportin' th' game by subscribin' t' a donation package allows ye t' 'ave a custom profile picture in-game 'n/or a colored name border in th' chat.
Ye can exchange Units ye buy wit' rare global buffs such as AFK time accelerators, EXP, 'n BTC bonuses.
Higher SCA'ENGE skill allows ye t' scavenge in higher le'el areas 'n get more loot.
The gear ye get from th' [MOLECULAR 3D PRINTER] be always based on yer PRINTIN' RANK 'n nah on yer overall LE'EL, so always keep yer PRINTIN' RANK up t' date.
To keep th' game fresh, it's impossible to gain EXP and loot from low le'el enemies or dungeons after a certain le'el.
Enemies wit' descriptions (i.e. Shielded / Mad / Angry / Precise / Berserkerr) are tougher, but give better rewards!
Donations 'n membership do nah grant any in-game advantage.
Ye will always recover t' full health while nah in a dungeon.
'ave ye looked at yer in'entory or thought t' do any craftin' yet? 'cause ye shall!
When ye die, ye'll lose some o' yer EXP 'n 10% o' yer BTC, so be careful!
Use primary weapons t' overpower th' river monsters 'n save ammo.
Don't forget t' feed yer pets!
Secret Key Fragments appear in both normal 'n challenge dungeons, while Experience Memories only appear in challenge dungeons.
If ye be readin' this while drivin', PUT THE PHONE DOWN, YE SCALLYWAG!
Please don't drive 'n play; th' game can wait.
Don't chat 'n drive!
While Antimatter Charges aren't exactly rare, they aren't easy t' come by eith'r. One shant use them in every single encounter.
Ye can nah enter a dungeon that be more than 10 le'els above yer le'el. It's fer yer owns good.
Nah readin' th' tutorial will make one feel lost 'n confused.
Fight above yer le'el fer juicy EXP.
Game broken? Refresh or restart app.
AFK ne'er endin'? Refresh or restart app.
Tried refreshin' or restartin' th' app?
Always check th' market prices afore puttin' somethin' up fer sale!
Ye needs a lot o' Tech Scraps t' open a locked container.
Scrap your unused items to get Tech Scraps; you will need them to open locked containers.
Ask yer friendly crewmate fer prices o' assorted items!
It's recommended t' redeem dungeon quest rewards 'n memory experiences wit' th' 180% xp buff. Ye'll gain nigh-on double EXP!
Aft early game, Pain Aways become well-nigh useless, so feel free t' recycle them fer ~50% chance o' a Medical Tech Part per Pain Away.
Are ye at Death's door in th' middle o' th' loot cabin? Ask fer support in th' chat 'n direct 'em t' yer dungeon.
An unprepared dungeon explorer be a dead dungeon explorer.
If ye can nah afford t' print a rare item cache, try checkin' out th' [PLAYER MARKET] first 'n seek cheaper alternatives. Ye might find affordable items fer yer le'el.
In'entory management be crucial.
If ye can survive one hit in a dungeon wit' a sizable health bar remainin', ye can win by keepin' yourself healed!
Ye can switch equipment durin' a dungeon.
Ye can craft healin' items mid-dungeon t' restock.
Ye can add matey in this game. Jus' jab on tharr username 'n scroll down t' 'add t' shipmate list'.
Each mod can add up t' 5% critical chance bonus.
Ye can obtain a steady source o' Ai Cores 'n Hash Processors by defeatin' th' boss in a challenge difficulty dungeon.
Are enemies takin' too long t' scuttle? Try increasin' yer critical chance 'n critical damage modifier.
Needs some extra space in yer in'entory? Equip gear or modules wit' th' "pocket" modifier.
Beggin' fer Global Time Skips be generally frowned upon by th' community, so please don't do it.
Doin' challenge dungeons wit' other crewmates be th' fastest way t' gain le'els while havin' fun!
If yer game be frozen or ye can nah move in a dungeon try closin' 'n reopenin' th' game.
Ye can enter dungeons already in progress t' get quests 'n loot!
Complete quests fer a good amount o' BTC, EXP, 'n even items!
Consider yourself lucky if ye get an Epic Cache.
Crit damage on upgrades can go above 10%!
Remember t' max out yer PRINTIN' RANK afore printin' yer equipment.
Did ye find a closed container? Ye can open it in [TERMINAL], but ye'll needs some Tech Scrap 'n BTC.
In order t' craft a key t' unlock th' next area, ye needs t' travel t' all 3 sub-areas 'n get th' key in each dungeon boss cabin.
In'entory full? Sell yer non-essential items in th' crewmate market or t' yer local trader in chat!
If ye feel yer in'entory be constantly full, now might be a good idea t' consider that new backpack upgrade.
Bein' in a gan' has th' perks o' accessin' a few new AFK tasks, as well as th' gan' dungeon. Plus, playin' wit' others jus' makes th' game much better!
Remember t' jus' enjoy th' game 'n let everyone else do th' same!
Wants t' be in a gan'? Ye will 'ave t' be invited by someone. Thar be no application button.
Are yer healin' items healin' fer half o' yer max HP or less? Consider transitionin' t' th' next tier o' healin' items.
Tough enemies deal more damage than normal enemies, so 'ave yer healin' items at th' ready.
Thar's a maximum o' 4 enemies in a non-boss dungeon cabin.
While challenge dungeons take longer than normal ones 'n are harder, th' boss in challenge dungeons gives a ludicrous amount o' experience 'n loot.  
Epic caches cost an arm 'n a leg. If ye be at a low le'el, try sellin' 'em thru auction in chat t' boost yer balance by a significant amount!
Since ye can nah send BTC t' crewmates directly, AI Cores or other items can replace BTC in direct trades wit' th' gift function. Stock up when buyin' items from a trader directly.
Wants t' make sure everyone gets loot in a public dungeon? Make sure everyone deals at least 20% o' th' mob's max HP as damage.
In public dungeons, all loot be available t' crewmates inside. No needs t' worry about stealin' loot!
Be an area locked even though ye unlocked it wit' a key? Ye may be underle'eled.
Look out fer special events like AFK global time skips or cailbration boosts in Chat every now 'n then. Ye don't wants t' wench out on these!
Check th' crewmate market often t' get an idea on th' value o' yer loot, 'n if ye shall buy or sell yer items!
If ye like CyberCodeOnline, consider suggestin' new ideas, dungeon rooms, tips, translations, 'n more o'er at th' github fer th' game! Ye can find it at Profile> Updates.
Thar be no pay t' win aspect in CyberCodeOnline. Items bought through th' Arasaka Unit Exchange benefit everyone, 'n th' Cosmetic Cyberwear be purely cosmetic.
Gear that has a 100% or more chance t' break in calibration needs th' percentage lowered by usin' a buff in th' Arasaka Unit Exchange. This benefits nah only ye, but everyone else playin'.
Wants t' stop makin' th' same mistakes as a beginner? Play more.
Wants t' be more efficient at dungeons aft doin' 'em fer quite some time? Take a break.
Ye can machine craft more Tech Scraps at th' [GAN'] via Automatic Recycler.
If ye needs BTC, try sellin' unwanted items t' th' Weaponsmith.  The "Bargainin'" stat helps wit' this
In'entory gettin' full?  Lost BTC when ye flatlined? Store items or BTC in th' [BANK O' ARASAKA].

// Experience, Le'eling
Scrap yer items t' get Tech Scraps, then reverse engineer 'em t' gain printin' exp.
Yer craftin' ranks can nah exceed yer le'el; don't waste time doin' craftin' research when ye're capped.
Ye can reverse engineer scraps at [JOB HUB] t' gain printin' exp.
"Trash" quality equipments are useful fer gettin' tech scraps 'n printin' exp.
Le'el up a skill at th' [COMMERCIAL AREA] when ye 'ave time t' spare.
Study shows that mobs wit' th' "Agile" tag grants more exp.
Nah le'elin' as fast as ye'd like? Try dungeon divin'! (Ye get 2x more exp)
The gear ye get from th' [MOLECULAR PRINTER] be always based on yer Printin' le'el 'n nah on yer overall one, so make sure ye always keep yer printin' le'el up.
T' keep th' game fresh, it's impossible t' gain EXP 'n loot from low le'el enemies or dungeons aft a certain le'el.
Fight enemies 'n dungeons above yer le'el fer more juicy exp.
Wait 'til someone uses th' 180% exp buff t' redeem dungeon quest rewards 'n memory experiences t' gain greater experience.
Doin' challenge dungeons wit' other crewmates be th' fastest way t' gain le'els while havin' fun!
Complete quests fer a good amount o' Bitcoin 'n exp.
How t' le'el up faster? Stay away from chat.
In order t' craft a key t' unlock th' next area, ye needs t' travel t' all 3 sub-areas 'n get th' key in each dungeon boss cabin.
Be an area locked even though ye unlocked it wit' a key? Ye may be underle'eled.

// Social, Chat, UI, Systems
In th' chat terminal, ye can press [Up Arrow] key t' access th' last message ye send.
No mateys online t' help wit' that dungeon quest? Try postin' yer Dungeon ID in th' chat!
In th' chat terminal, type @ t' mention another crewmate.
Don't forget t' send a thank ye t' @DexterHuang in chat fer makin' this game.
Thar's a tutorial under th' 'Profile' tab.
Ye can access th' mobile version o' th' game from yer computer by goin' t' cybercodeonline.com 'n shrinkin' th' browser window!
We also 'ave a desktop version o' this game at cybercodeonline.com!
Ye can add matey in this game. Jus' skewer on th'ir username 'n scroll down t' Add t' Shipmate List.
Beggin' fer Global Time Skips be generally frowned upon by th' community.
If yer game be frozen or ye can nah move in a dungeon, try closin' 'n reopenin' th' game.
Game be broken? Refresh or reload.
AFK ne'er endin'? Refresh or reload th' game.
Tried refreshin' or reloadin' th' game?
Feel free t' share unwanted gear.
Be nice t' other crewmates. :)
Loot full? Sell yer non-essential items in th' crewmate market or t' yer local trader in chat!
Bein' in a gan' has th' perks o' accessin' a few new AFK tasks, as well as th' gan' dungeon. Plus, playin' wit' others jus' makes th' game much better!
Wants t' be in a gan'? Ye will 'ave t' be invited by someone. Thar be no application button. 
If ye 'ave a dungeon that ye would like t' weigh anchor, 'tis good etiquette t' post an invite t' chat afore weighin' anchor, so that everyone can hop on by 'n loot th' dungeon.
Epic caches cost an arm 'n a leg. If ye be at a low le'el, try sellin' 'em thru auction in chat t' boost yer balance by a significant amount!
Since ye can nah send BTC t' crewmates directly, AI Cores 'n other items replace BTC in direct trades wit' th' gift function. Stock up when buyin' items from a trader directly.
Gangway fer special events like AFK global time skips or calibration boosts in Chat every now 'n then. Ye don't wants t' wench out on these!
Check th' crewmate market often t' get an idea on th' value o' yer loot, 'n if ye shall buy or sell yer items!
Gear that has a 100% or more chance t' break in calibration needs th' percentage lowered by usin' a buff in th' Arasaka Unit Exchange. This benefits nah only ye, but everyone else playin'.
Calibratin' gear makes it stronger, but calibrated gear can nah be gifted or sold.Each le'el o' calibration on gear adds more t' th' item than th' last le'el, but be more likely t' break th' item as well.

// Combat, Enemies, Allies
HP goes back t' full aft each battle, unless ye're in a dungeon!
Ye will always recover t' full health while nah in a dungeon.
Ye always attack first, so make good use o' that advantage!
Shields regenerate aft ye defeat an enemy in th' dungeon.
Craft Pain Away t' be able t' recover health between fights in dungeons.
Beware o' enemies wit' extra descriptors such as tough, angry, mad, precise, shielded, orr berserkerrr.
Enemies wit' descriptors (e.g., Shielded / Mad / Angry / Precise / Berserkerr) are tougher, but they give better rewards!
Secret keys are needed t' access higher le'el stations; search dungeons fer th'ir fragments!
Remember th' CCO mantra: Hit, Heal, Hit.
Challenge dungeons always 'ave a tough boss so don't forget t' bring yer hearties wit' ye when venturin' in.
When ye die, ye'll lose some o' yer experience 'n 10% o' yer Bitcoins, so be careful!
Use only primary weapons t' overpower river monsters t' save ammo.
Ye can nah enter a dungeon that be 10 le'els above yer le'el. It's fer yer owns good.
If ye can survive one hit in a dungeon wit' a sizable health bar remainin', ye can win by keepin' yourself healed!
Are ye at Death's door in th' middle o' th' booty cabin? Ask fer support in th' chat 'n direct 'em t' yer dungeon!
Are enemies takin' too long t' scuttle? Try increasin' yer critical chance 'n critical damage modifier.
Ye can enter dungeons already in progress t' get quests 'n loot!
Consider swappin' t' better healin' items when th' current ones ye're usin' heal less than 50% o' yer health.
Don't forget t' craft healin' items afore divin' into dungeon!
Remember, CCO mantra ain't "Hit, Hit, Die".
Are ye healin' items healin' fer half o' yer max HP or less? Consider transitionin' t' th' next tier o' healin' items.
Tough enemies deal more damage than normal enemies, so 'ave yer healin' items at th' ready.
Thar's a maximum o' 4 enemies in a non-boss dungeon cabin.
While challenge dungeons are harder than normal ones, th' boss in challenge dungeons gives a ludicrous amount o' experience 'n loot.
Wants t' make sure everyone gets loot in a public dungeon? Make sure everyone deals at least 20% o' th' mob's max HP as damage.
In public dungeons, everyone can get th' loot. No needs t' worry about stealin' loot!

// Misc, Fun, Purchases
Feelin' faint? Stop playin' 'n get some grub.
Don't forget t' hydrate yourself!
All th' fancy codin' makin' ye dizzy? Try th' mobile version o' CCO.
Go ahead. Hand o'er that potato t' our awesome dev Dexter Huang.
Look at this tips bar down here. We 'ave some awesome tips fer ye.
It's customary t' go clockwise in public dungeons.
Supportin' th' game by subscribin' t' a donation package allows ye t' 'ave a custom profile picture in-game 'n/or a colored name border in th' chat.
Donations 'n memberships grant no in-game advantages.
Don't forget t' feed yer pets!
Please don't drive 'n play; th' game can wait.
Nah readin' th' tutorial will make one feel lost 'n confused.
Like th' game? Be sure t' leave a review on th' iOS store or th' Google Play store!
Ye can exchange Units ye buy wit' rare global buffs such as AFK time reduction 'n EXP 'n Bitcoin bonuses.
An unprepared dungeon explorer be a dead explorer.
Make sure t' breathe while playin'.
When ye feel dizzy, stop playin' 'n GO T' SLEEP!
Dying be bad fer yer health. (citation needed)
Enemies can hit hard, so make sure yer guns hit harder.
Ye can only equip items equal t' or below yer le'el.
Remember, CCO mantra ain't "Hit, Hit, Die".
Remember t' jus' enjoy th' game 'n let everyone else do th' same!
If ye like CyberCodeOnline, consider suggestin' new ideas, dungeon rooms, tips, translations, 'n more o'er at th' github fer th' game! Ye can find it at Profile> Updates.
Thar be no pay t' win aspect in CyberCodeOnline. Items bought through th' Arasaka Unit Exchange benefit everyone, 'n th' Cosmetic Cyberwear be purely cosmetic.
Wants t' stop makin' th' same mistakes as a beginner? Play more.
Wants t' be more efficient at doin' dungeons aft doin' it fer quite some time? Stop doin' 'em 'n get some rest.
Lookin' fer th' tutorial?  It's in Profile -> Tutorial.
