# Lucha contra los delitos y mantenimiento de la paz
 > (parte 11 de 12: Serie Mercenarios de CyberCode)

 Cuando están en servicio activo, la mayoría de los Cyber ​​Code Mercenaries pasan el rato en los establecimientos de Cyber ​​Bar repartidos por todo el mundo.  Algunos de ellos simplemente se emborrachan y conversan entre ellos en el Cyber ​​Bar, mientras que el resto acepta trabajos menores de ciudadanos necesitados y lucha contra delincuentes cibernéticamente mejorados con biónica e implantes ilegales.  La policía regular simplemente moriría innecesariamente si trata de combatir a tales criminales.  Los otros Mercenarios del Código Cibernético que no trabajan activamente como unidades especiales de aplicación de la ley realizan trabajos diversos solicitados en el Bar Cibernético.  Los trabajos publicados por civiles varían desde ayudar en un proyecto de construcción utilizando su fuerza sobrehumana, ayudando a procesar datos científicos utilizando sus implantes Cerebral Accelerator súper rápidos.  Algunos publican trabajos para que actúen como guardaespaldas cuando pasan por regiones peligrosas en conflicto, mientras que otros publican trabajos simples y normales, como rescatar a su gato atascado.  El Cyber ​​Bar actúa como una estación de policía, guarnición militar, departamento de bomberos, búsqueda y rescate y respuesta de emergencia, todo en un solo lugar.  También suelen ayudar en emergencias, como salvar a personas en un incendio en un edificio, ayudar con desastres naturales o accidentes de tráfico.
