# La Estructura Jerárquica de los Mercenarios de CyberCode
 > (parte 12 de 12: Serie Mercenarios de CyberCode)

 Los mercenarios de Cyber ​​Code, como sugiere su nombre, no tienen una jerarquía organizativa muy compleja y estructurada.  Con la diversidad de los miembros, causaría peleas internas y fricciones si todos fueran forzados a formar parte de grupos elegidos por los superiores.  Así, el líder de los Cyber ​​Code Mercenaries, Dexter H., les permitió formar libremente sus propias subunidades o pelotones.

 A los MCP se les permitía formar equipos de 16 miembros con un líder asignado a cada grupo.  Algunos grupos protestaron porque el límite de 16 personas no era suficiente para contener a todos sus miembros, por lo que luego se aumentó a 32 personas, suficiente para formar un pelotón militar.  Los equipos de Cyber ​​Code Mercenary a menudo operan cada uno en su propia área y territorio separados, generalmente divididos por el Cyber ​​​​Bar local.  Debido a lo similar que es el concepto con las "pandillas" históricas, y cómo los equipos a menudo tienen nombres en clave únicos para cada grupo, el término "pandilla" se usaba comúnmente para referirse a los equipos / pelotones de Cyber ​​​​Code.

 La jerarquía general de Cyber ​​Code Mercenary es bastante simple, la Organización del Gobierno Mundial actúa como el más alto al mando, mientras que el líder de Cyber ​​Code, Dexter H., es el segundo al mando y, finalmente, los líderes de pandillas actúan como terceros en las filas.  Esta jerarquía simple y plana significa que no hay superioridad entre los miembros de Cyber ​​Code Mercenary, y los líderes de pandillas solo actúan como intermediarios cuando los altos mandos dan una orden y la distribuyen a los otros miembros.  Una jerarquía tan simple también permite una respuesta rápida a despliegues repentinos y emergencias que requieren personal de apoyo lo más rápido posible.
