# Procesadores de hash en la vida diaria
 > (Parte 6 de 8: Serie de Procesadores Hash)

 Desde la adopción de los procesadores Hash como la única forma legal de minar BitCoins, muchas organizaciones criminales intentan eludir las regulaciones y reglas para poder minar a una velocidad más alta o eludir la limitación de uso único de 15 minutos, y hacer más bitcoins de los que necesitan.  está diseñado para dar salida.  Los procesadores de hash son distribuidos por la WGO como Renta Básica Universal.  Cada ciudadano registrado con un Acelerador Cerebral recibe 5 Procesadores Hash por mes.  Cada Hash Processor genera aproximadamente 1500 BitCoins después de que termina su ciclo de minería, luego se inutiliza debido al overclocking que se aplica a las Unidades de Procesamiento Cuántico de baja calidad para reducir costos.  El ingreso básico de 7000-8000 BitCoin es suficiente para permitir que todos tengan una vida plena y feliz, incluso sin trabajo.  La cantidad entregada está diseñada para ser suficiente para la alimentación diaria, la vivienda e incluso las compras de consumo.  Se pueden obtener más procesadores de hachís si una persona desea comprar más artículos de consumo o vivir un estilo de vida más lujoso inscribiéndose para un trabajo en el centro de trabajo más cercano.  La IA especializada hará un breve escaneo de la corteza cerebral de 5 minutos y determinará el trabajo más adecuado para usted en función de sus habilidades, talento y conocimientos.  Existe una probabilidad muy baja de que el trabajo ofrecido no se adapte a sus habilidades y preferencias.  Las estadísticas actuales sugieren que el 99,999921% de las personas estaban muy satisfechas y felices con los trabajos elegidos para ellos en el Centro de trabajo por la IA.
