// Contains list of short tips used to be displayed in Mobile version
// one line one tip :)

回收您的物品以获得科技碎片；对它们进行逆向工程以获得打印经验。
你可以在 [玩家市集] 里贩售你的物品。
你的制作等级不能超过你的角色等级；当你达到技能等级上限时，不要浪费时间来提升它们。
除了在地下城中，你每次战斗后生命值都会恢复至100%！
你永远都是先攻击；请充分利用这个优势！
你可以在 [装备商人] 那修理损坏的装备。
您的背包有容量上限；请随时注意，否则你会失去战利品。
在地下城中击败敌人后，护盾会再生。
您可以在 [工作中心] 里进行逆向工程以获得经验。
「破损」品质的装备对于获取科技碎片和打印经验仍然有用。
没有在线的朋友能协助完成地下城任务？尝试在聊天室中分享你的地下城！
止痛药可以让你在地下城里战斗的同时恢复生命值。
在聊天室中，输入 @ 以提及另一个玩家。
地下城是 AI 核心和哈希处理器的重要来源。
搜索以寻找用于制作弹药和药物的零件。
打印的装备始终都会与您的分子打印等级相同。
请多提防带有「强硬」（Tough）、「愤怒」（Angry）或「带盾」（Shielded）等描述的敌人。
造访更高级别的站点需要密钥；在地下城中寻找它们的密钥碎片！
「个人档案」页面中有一个游戏教程区块。请善加利用！
当你更换装备时可以取下装备升级模组，使其可用于新装备上。
带有「扩展」缀词的装备和升级模组会增加你的背包容量！
止痛喷雾等治疗物品也可以治疗你的队友！
这款游戏中的比特币（BTC）不可变现；它只是游戏中的货币。 :'(
不要忘记在聊天室中感谢 @DexterHuang 制作这款游戏！
你可以将多余的升级模组存放在高品质的装备中来节省背包空间。
经常在地下城的战斗中死掉吗？将你的分子打印等级提升到你的玩家级别，然后打印些新的装备吧！
感觉昏昏沉沉的？休息一下，吃点东西吧。
别忘了要多喝水！
对刚刚落入你手中的缓存单元感到困惑吗？前往 [3D分子打印机] 并打印一些装备吧。
装备缓存单元有 6 种稀有度：破损、普通、优质、稀有、传奇和史诗。
你知道吗，你可以通过电脑网页来游玩此游戏？造访 cybercodeonline.com 并缩小浏览器视窗！
我们在 cybercodeonline.com 上也有这款游戏的桌面版！
记住 CCO 的口头禅：攻击、治疗、攻击。
有空时可以在 [商业区] 提升你技能等级哦。
喜欢这款游戏吗？请务必在苹果应用商店或者Play商店里留下评论！
研究表明，带有「敏捷」（Agile）标签的生物会给予更多的经验值。
升级的速度不够快？尝试挑战难度（Challenge）的地下城吧！（你会获得 2 倍的经验）
在地下城中，请随身携带医疗碎片和弹药碎片，以备不时之需。
来吧。将那个 Potato 交给我们出色的开发人员 Dexter Huang。
看看这个提示栏吧。我们为你提供了一些很棒的提示。
在公开地下城中按顺时针方向走是约定成俗的。
史诗级缓存单元极为罕见。如果您侥幸拿到了一个，你可以认为自己很幸运。
很缺比特币吗？你可以在 [工作中心] 里使用哈希处理器进行加密获取一些，或在 [玩家市集] 上出售哈希处理器。
挑战地下城里总会有一个强大的 BOSS，所以在进入其中探险时时不要忘记带上你的朋友。
通过订阅赞助来支持游戏，你可以在游戏中拥有自定义头像以及聊天室中的彩色姓名边框等酷炫的装饰。
你可以将你购买的 Unit 兑换成全球增益，例如挂机时间加速器、经验值和比特币加成等等。
更高的搜索等级可以让你在更高级别的区域搜索并获得更多战利品。
你从 [3D分子打印机] 获得的装备始终基于你的分子打印等级，而不是你的角色等级，因此请将你的分子打印等级保持为最高。
为了保持游戏的新鲜感，在达到一定等级后，你将无法从低等级的敌人或地下城中获得经验和战利品。
带有描述的敌人（例如：带盾（Shielded）/ 疯狂（Mad）/ 愤怒（Angry））更难对付，但会得到更好的奖励！
赞助和会员资格不会让玩家得到任何游戏内的优势。
离开地下城之后，你将会恢复到满血状态。
你有检查过你的背包或想动手制作点东西吗？诚心建议你现在就开始！
死亡之后将会失去一些经验值和身上10%的比特币，请务必小心！
使用主武器击败街头敌人来节省弹药。
别忘了喂你的宠物！
密钥碎片在普通地下城和挑战地下城中都会出现，但挑战地下城会给予更多的经验和战利品。
如果你在开车时看到这个提示，请立刻放下手机！ ！ ！
请不要在开车时玩游戏；游戏总是在那儿等着你。
不要边开车边聊天！
虽然反物质电池并不罕见，但它们也不容易获得。不建议新手玩家在每一次遭遇敌人时都使用它。
你不能进入比你的角色等级高 10 级以上的地下城。这是为了你好。
不阅读游戏教程会让人感到迷茫和困惑。
为了更多的经验值去越级打怪吧。
游戏坏了？请刷新或重新启动应用。
挂机任务完成不了？请刷新或重新启动应用。
在出售某些东西之前，请务必检查市场价格！
你需要大量的科技碎片才能打开一个已加密容器。
回收用不到的物品以获得科技碎片；你需要它们来打开已加密容器。
可以多向你的亲朋好友询问各种物品的价格！
建议在 180% 经验值增益的生效期间，领取地下城任务奖励和使用经验记忆。你将获得接近 2 倍的经验值！
过了游戏前期之后，止痛药变得几乎没用了，所以可以随意回收它们，每个止痛药都有大约 50% 的概率获得医疗碎片。
你在藏宝室中处于死亡边缘吗？在聊天室当中寻求援助，并将热心的玩家引导至你的地下城吧。
毫无准备就贸然进入地下城，是注定要送命的。
如果你负担不起打印稀有缓存单元的费用，请先尝试查看 [玩家市集] 并寻找更便宜的替代品。你可能会找到适合于你的等级且负担得起的物品。
背包管理至关重要。
如果你能在一个地下城中，承受一次攻击后幸存下来，并且还剩余相当程度的生命值，那么你就可以通过不断治疗自己来获得胜利！
你可以在地下城中随时切换装备。
你可以在地下城中制作治疗物品来进行补给。
你可以在此游戏中添加好友。只需点击他们的个人档案页面并向下滑动到「加入朋友名单」按钮。
每个升级模组最多可以增加 5% 的暴击几率。
你可以通过在挑战难度的地下城中击败 BOSS 来稳定的获取 AI 核心和哈希处理器。
敌人需要很长时间才能杀死吗？尝试增加你的暴击几率和暴击伤害吧。
你的背包需要一些额外的空间吗？穿上带有「口袋（pocket）」数值的装备或升级模组吧。
请不要在聊天室请求他人购买全球时光飞逝（Global Skip）。
与其他玩家一起清理地下城，是在玩乐的同时获得等级的最快方法！
如果你的游戏卡住了或你无法在地下城中移动，请尝试关闭并重新开启游戏。
你可以随时进入其他玩家的地下城来获取任务和战利品！
完成任务来获取大量比特币、经验值、和宝物！
如果您侥幸获得了史诗级缓存单元，可以认为自己很幸运呦。
升级模组的暴击伤害加成可以超过10%！
请记住在打印装备前最大化你的分子打印等级。
你找到已加密容器了吗？你可以在 [终端机] 中打开它，但你需要花费一些科技碎片和比特币。
为了制作解锁下一个区域的密钥，你需要前往目前的 3 个子区域并在每个地下城 BOSS 房间中获得密钥碎片。
背包满了？在玩家市集或聊天室中将你的非必需品出售给其他的玩家吧！
如果你觉得你的背包总是满的，更新到更高级的背包可能是个好主意。
加入公会可以获得一些新的挂机任务以及进入公会地下城的机会。此外，和其他人一起玩会让游戏变得更有趣哦！
别忘了自己游玩的同时，也要让其他人能顺利享受游戏！
想加入公会吗？你只能被公会的成员邀请加入。游戏中没有申请公会的按钮。
你的治疗物品是否只能治疗到你最大生命值的一半或更少？考虑过渡到下一阶治疗物品吧。
强硬（Tough）的敌人比普通的敌人多了一些生命值和20%的防御，所以记得准备好你的治疗物品。
地下城中非 Boss 房里最多只会有4个敌人。
虽然挑战地下城比起普通地下城来说需要花费更长的时间并且难度更大，但挑战地下城中的 Boss 提供了大量的经验值和战利品。
打印史诗级缓存单元需要一大笔钱。如果你的等级较低，可以尝试在聊天室中拍卖它们，获得你人生中的第一桶金！
由于不能直接向玩家发送比特币，因此 AI 核心或其他物品能代替交易中的比特币。 AI核心可以存起来在交易时以备不时之需。
想要确保每个人都能在公开地下城中获得战利品吗？确保每个人至少造成敌人最大生命值的 20% 伤害。
在公开地下城里，所有的战利品都不是共享的。不用担心抢不到战利品！
是否有区域即使你用密钥打开了但还是被锁定？那可能是你的角色等级还不够哦。
时刻在聊天室中留意全球时光飞逝（Global Skip）或校准提升等特殊事件。你不会想错过这些事件的！
经常查看玩家市场以了解你的库存价值，以及你是否应该购买或出售你的物品！
如果你喜欢 CyberCodeOnline，请考虑在 Github 上为游戏提出新想法、地下城房间、提示、翻译等内容！你可以在「个人档案」 > 「更新讯息」页面里找到。
CyberCodeOnline 不是一款付钱取胜（P2W）的游戏。在荒坂货币兑换里购买的物品对每个人都有好处，而 Cosmetic Cyberwear 纯粹只是装饰品。
装备有 100% 或更多的概率在校准中损坏时，在荒坂货币兑换中购买校准增益来降低发生破坏性故障的概率。这不仅有利于你，也对其他所有玩家有帮助。
不想再犯和菜鸟一样的错误吗？多玩多累积经验吧。
在玩了很长一段时间后想在地下城中更有效率吗？那就先休息一下吧。
你可以通过 [公会] 中的「自动回收器」来回收缓存单元以获得更多科技碎片。
如果你需要比特币，可以将不需要的物品出售给装备商人。 「讨价还价（Bargaining）」对此会有不错的效果。
库存越来越满？比特币达到上限？将物品或比特币储存在 [荒坂银行] 中吧。

// Experience, Leveling
回收你的物品以获得科技碎片；对它们进行逆向工程以获得打印经验。
你的制作等级不能超过你的角色等级；当你达到技能等级上限时，不要浪费时间来提升它们。
您可以在 [工作中心] 里进行逆向工程以获得经验。
「破损」品质的装备对于获取科技碎片和打印经验仍然有用。
有空时可以在 [商业区] 提升你技能等级哦。
研究显示，带有「敏捷（Agile）」标签的生物会给予更多的经验值。
升级的速度不够快？尝试挑战难度（Challenge）的地下城吧！（你会获得 2 倍的经验）
你从 [3D分子打印机] 里获得的装备始终基于你的分子打印等级而不是你的角色等级，因此请将你的分子打印等级保持为最高。
为了保持游戏的新鲜感，在达到一定等级后，玩家无法从低等级的敌人或地下城中获得经验和战利品。
与高于你的等级的敌人和地下城战斗以获得更多的经验。
建议在 180% 经验值增益的生效期间，领取地下城任务奖励和使用经验记忆。你将获得接近 2 倍的经验值！
与其他玩家一起清理地下城，是在玩乐的同时获得等级的最快方法！
完成任务来获取大量的比特币和经验。
怎么才能更快地升级？花少一点时间在聊天室里头。
为了制作解锁下一个区域的密钥，您需要前往所有 3 个子区域并在每个地下城 BOSS 房间中获得密钥碎片。
是否有区域即使你用密钥打开了还是被锁定？那么可能是你的角色等级不够哦。

// Social, Chat, UI, Systems
在聊天室中，你可以按 [向上箭头] 键造访你发送的最后一条讯息。
线上没有朋友能帮助完成地下城任务？尝试在聊天室中发布你的地下城 ID！
在聊天室中，输入 @ 以提及另一个玩家。
不要忘记在聊天室中感谢 @DexterHuang 制作这款游戏。
「个人档案」页面下有一个教学区块。
你可以通过造访 cybercodeonline.com 并缩小浏览器视窗，从你的电脑上访问此游戏的手机版本！
我们在 cybercodeonline.com 上也有这款游戏的桌面版！
你可以在此游戏中添加好友。只需单击他们的帐号名称并向下滑动到「加入好友名单」按钮。
请不要在聊天室请求他人购买全球时光飞逝。
如果你的游戏卡住了或您无法在地下城中移动，请尝试关闭并重新打开游戏。
游戏坏了？刷新或重新启动应用。
完成不了挂机行动？刷新或重新开启游戏。
尝试刷新或重新开启游戏？
可以随意向他人分享不需要的装备。
请友好对待其他玩家。 :)
库存已满？在玩家市场或聊天室里将你的非必需品出售给其他的玩家！
加入公会可以获得一些新的挂机任务以及进入公会地下城的机会。此外，和其他人一起玩会让游戏变得更有趣哦！
想加入公会吗？你只能被公会的成员邀请加入。游戏中没有申请公会的按钮。
如果你有一个想要离开的地下城，在离开前发布一个聊天室邀请是一个很好的礼节，这样每个人都可以进入并搜刮地下城。
打印史诗级缓存单元需要一大笔钱。如果你的等级较低，可以尝试在聊天室中拍卖它们，获得你人生中的第一桶金！
由于不能直接向玩家发送比特币，因此 AI 核心或其他物品能代替交易中的比特币。 AI核心可以存起来在交易时以备不时之需。
时不时在聊天中留意全球时光飞逝（Global Skip）或校准提升等特殊事件。你不会想错过这些事件！
经常查看玩家市场以了解你的库存价值，以及你是否应该购买或出售你的物品！
装备有 100% 或更多的概率在校准中损坏时，在荒坂货币兑换中购买校准增益来降低发生破坏性故障的概率。这不仅有利于你，也对其他所有玩家有帮助。
校准过的装备会变的更加强大，但校准过的装备不能被赠送或出售给其他玩家。
装备上的每一级校准都会比上一级赋予更多的加成，但也更有可能导致装备毁损。

// Combat, Enemies, Allies
每次战斗后生命值都会恢复全满，除非你在地下城里面！
离开地下城之后，你将会恢复到满血状态。
你永远都是先进攻；请充分利用这个优势！
在地下城中击败敌人后，护盾会再生。
制作止痛药可以在地下城的战斗中恢复生命值。
请多提防带有强硬（tough）、愤怒（angry）或带盾（shielded）等描述的敌人。
带有描述的敌人（即带盾（shielded）/ 疯狂（Mad）/ 愤怒（Angry)）更难对付，但会得到更好的奖励！
造访更高级别的站点需要密钥；在地下城中寻找它们的碎片！
记住 CCO 的口头禅：攻击、治疗、攻击。
挑战地下城里总会有一个强大的 BOSS，所以在进入其中探险时时不要忘记带上你的朋友。
死亡之后将会失去一些经验值和身上10%的比特币，请务必小心！
仅使用主要武器来击败街头怪物以节省弹药。
你不能进入比你的角色等级高 10 级的地下城。这是为了你好。
如果你能在一个地下城中，承受一次攻击后幸存下来，并且还剩余相当程度的生命值，那么你就可以通过不断治疗自己来获得胜利！
你在藏宝室中处于死亡边缘吗？在聊天室当中寻求援助，并将热心的玩家引导至你的地下城吧。
敌人需要很长时间才能杀死吗？尝试增加你的暴击几率和暴击伤害吧。
你可以随时进入其他玩家的地下城来获取任务和战利品！
在进入地下城之前不要忘记制作治疗物品！
请记住，CCO 的口头禅不是「攻击，攻击，死亡」。
你治疗的物品只能治疗你最大生命值的一半或更少吗？请考虑过渡到下一阶治疗物品。
强硬（Tough）的敌人比普通的敌人多了一些生命值和20%的防御，所以记得准备好你的治疗物品。
地下城中非 Boss 房最多只会有 4 个敌人。
虽然挑战地下城比起普通地下城来说需要花费更长的时间并且难度更大，但挑战地下城中的 Boss 提供了大量的经验值和战利品。
想要确保每个人都在公开地下城中获得战利品吗？确保每个人至少造成敌人最大生命值的 20% 伤害。
在公开地下城里，所有的战利品都不是共享的。不用担心抢不到战利品！

// Misc, Fun, Purchases
感觉昏昏沉沉的？休息一下，吃点东西吧。
别忘了要多喝水！
所有花俏的编码让你头晕目眩？试试手机版的 CCO 吧。
来吧。将那个 Potato 交给我们出色的开发人员 Dexter Huang。
看看这个提示栏吧。我们为你提供了一些很棒的提示。
在公共地下城中按顺时针方向走是约定成俗的。
通过订阅赞助来支持游戏，你可以在游戏中拥有自定义头像以及聊天室中的彩色姓名边框等酷炫的装饰。
赞助和会员资格不会让玩家获得游戏内的优势。
别忘了喂你的宠物！
请不要在开车时玩游戏；游戏总是在这儿等着你。
不阅读教学会让人感到迷茫和困惑。
喜欢这款游戏？请务必在苹果商店或者Play商店里留下评论！
你可以将你购买的 Unit 兑换成全球增益，例如挂机时间加速器、经验值和比特币加成等等。
毫无准备地进入地下城，是注定要送命的。
游玩的时候别忘了呼吸。
当你感到头晕时，请停止游戏并开始睡觉！
死掉对健康有害。 （需要引用相关研究文献）
敌人的攻击相当凌厉，所以请确保你的枪更加厉害。
你只能装备等于或低于你的等级的物品。
请记住，CCO 的口头禅不是「攻击，攻击，死亡」。
别忘了自己游玩的同时，也要让其他人能顺利享受游戏！
如果你喜欢 CyberCodeOnline，请考虑在 Github 上为游戏提出新想法、地下城房间、提示、翻译等内容！你可以在「个人档案」 > 「更新」区块中找到。
CyberCodeOnline 不是一款付钱取胜（P2W）的游戏。在荒坂货币兑换购买的加成对每个人都有好处，而 Cosmetic Cyberwear 纯粹只是装饰品。
不想再犯和菜鸟一样的错误吗？多玩多累积经验吧。
在玩了很长一段时间后想在地下城中更有效率吗？那就先休息一下吧。
正在寻找游戏教程吗？它位于「个人档案」 > 「游戏教程」区块。
