// Contém lista de dicas curtas usadas para serem exibidas na versão Mobile
// uma linha uma dica :)

Sucateie seus itens para obter Sucata de Tecnologia; a engenharia reversa deles concedem experiência em IMPRESSÃO.
Você pode vender seus itens na [FEIRA DE SHANGRI-LA].
Suas classificações de criação não podem exceder seu NÍVEL geral; não perca tempo fazendo pesquisas quando estiver limitado.
O HP regenera 100% após cada batalha, a menos que você esteja em uma masmorra!
Você sempre ataca primeiro; use isso a seu favor!
Você pode reparar seu equipamento danificado no [ARMEIRO].
Seu inventário tem um limite de armazenamento; fique de olho ou você perderá o loot.
Os escudos se regeneram depois que você derrota um inimigo em uma masmorra.
Você pode fazer engenharia reversa na [ÁREA COMERCIAL DE SHANGRI-LA].
Equipamentos de qualidade "Lixo" ainda são úteis para obter Sucata de Tecnologia e ganhar experiência em IMPRESSÃO.
Nenhum amigo online para ajudar nessa missão de masmorra? Tente compartilhar sua masmorra no chat!
Crie Pain Away para recuperar a saúde entre as lutas nas masmorras.
No terminal de chat, digite @ para mencionar outro jogador.
Dungeons são uma ótima fonte para Núcleos IA e Processadores Hash.
VASCULHE para encontrar componentes para criar munição e remédios.
A impressão sempre resulta em itens no mesmo nível de sua CLASSIFICAÇÃO DE IMPRESSÃO.
Cuidado com os inimigos descritos como durões, raivosos ou protegidos.
Chaves secretas são necessárias para acessar estações de nível superior; procure nas masmorras por seus fragmentos!
Há um tutorial na guia 'Perfil'. Use-o com frequência!
Desequipe os módulos de atualização ao trocar de equipamento para disponibilizá-los para o novo equipamento.
Equipamentos e atualizações "de expansão" aumentam o tamanho do seu inventário!
Itens de cura como Pain Away Spray também curam seus companheiros de equipe!
BTC (bitcoin) neste jogo não é resgatável; é apenas a moeda do jogo. :'(
Não se esqueça de enviar um agradecimento a @DexterHuang no chat por fazer este jogo!
Você pode armazenar módulos de atualização em excesso em equipamentos de alta qualidade para economizar espaço no inventário.
Morrendo muito? Aumente seu RANK DE IMPRESSÃO para o seu nível de jogador e, em seguida, imprima novos equipamentos!
Sentindo-se tonto? Faça uma pausa e pegue um pouco de comida.
Não se esqueça de se hidratar!
Confuso com a cache que acabou de cair na sua mão? Vá para a [IMPRESSORA 3D MOLECULAR] e faça alguns equipamentos.
Os caches de equipamentos vem em 6 raridades: Lixo, Comum, Alta Qualidade, Raro, Lendário e Épico.
Você sabia que pode acessar a versão mobile do jogo do seu computador? Vá para cybercodeonline.com e reduza a janela do navegador!
Também temos uma versão para desktop deste jogo em cybercodeonline.com!
Lembre-se do mantra do CCO: Acerte, Cura, Acerte.
Aumente o nível de uma habilidade na [ÁREA COMERCIAL] quando tiver tempo de sobra.
Gostou do jogo? Certifique-se de deixar um comentário na loja de aplicativos iOS ou na Google Play Store!
Estudos mostram que mobs com a tag "Agile" concedem mais EXP.
Não está subindo de mível tão rápido quanto você gostaria? Tente entra em masmorras! (Você ganha 2x mais exp)
Sempre carregue peças médicas e peças de munição com você enquanto estiver em uma masmorra.
Vá em frente. Entregue essa batata ao nosso incrível desenvolvedor Dexter Huang.
Olhe para esta barra de dicas. Temos algumas dicas incríveis para você.
É costume ir no sentido horário em masmorras públicas.
Caches épicos são extremamente raros. Considere-se sortudo se você conseguir um.
Saldo de BTC baixo? Obtenha alguns com criptomineração usando processadores Hash na [ÁREA COMERCIAL DE SHANGRI-LA] ou venda os processadores Hash na [FEIRA DE SHANGRI-LA].
Masmorras de desafio sempre têm um chefe difícil, então não se esqueça de levar seus amigos com você ao se aventurar em uma delas.
Apoiar o jogo assinando um pacote de doação permite que você tenha uma foto de perfil personalizada no jogo e/ou uma borda de nome colorida no bate-papo.
Você pode trocar as Units compradas por: buffs globais raros, como aceleradores de tempo AFK, EXP e bônus BTC ou Níveis de Doação.
A Habilidade de Coleta mais alta permite que você vasculhe em áreas de nível mais alto e obtenha mais itens.
O equipamento que você obtém da [IMPRESSORA 3D MOLECULAR] é sempre baseado em seu RANK DE IMPRESSÃO e não em seu NÍVEL geral, portanto, mantenha sempre seu RANK DE IMPRESSÃO atualizado.
Para manter o jogo atualizado, é impossível ganhar EXP e saques de inimigos ou masmorras de baixo nível após um certo nível.
Inimigos com descrições (ou seja, Shielded / Mad / Angry) são mais difíceis, mas dão melhores recompensas!
Doações e associação não concedem nenhuma vantagem no jogo.
Você sempre recuperará a saúde completa enquanto não estiver em uma masmorra.
Você já olhou para o seu inventário ou pensou em criar algo? Ainda não? Porque você deveria!
Quando você morrer, você perderá um pouco do seu EXP e 10% do seu BTC, então tome cuidado!
Use armas primárias para dominar os monstros de rua e economizar munição.
Não se esqueça de alimentar seus animais de estimação!
Fragmentos de Chave Secreta aparecem em masmorras normais e de desafio, enquanto Memórias de Experiência aparecem apenas em masmorras de desafio.
Se você estiver lendo isso enquanto dirige, DESLIGUE O TELEFONE!
Por favor, não dirija e brinque; o jogo pode esperar.
Não converse e dirija!
Embora as cargas de antimatéria não sejam exatamente raras, elas também não são fáceis de encontrar. Não se deve usá-los em todos os encontros.
Você não pode entrar em uma masmorra que esteja mais de 10 níveis acima do seu nível. É para o seu próprio bem.
Não ler o tutorial fará com que se sinta perdido e confuso.
Lute acima do seu nível para EXP suculenta.
Jogo quebrado? Atualize ou reinicie o aplicativo.
AFK sem fim? Atualize ou reinicie o aplicativo.
Tentou atualizar ou reiniciar o aplicativo?
Sempre verifique os preços de mercado antes de colocar algo à venda!
Você precisa de muitas Sucatas de Tecnologia para abrir um cofre trancado.
Descarte seus itens não utilizados para obter Sucata de Tecnologia; você precisará deles para abrir cofres trancados.
Pergunte ao seu vizinho amigável para preços de itens variados!
É recomendado resgatar recompensas de missões de masmorras e experiências de memória com o bônus de 180% xp. Você ganhará quase o dobro de EXP!
Após o início do jogo, Pain Aways se tornam praticamente inúteis, então sinta-se à vontade para reciclá-los para ~ 50% de chance de uma peça de tecnologia médica por Pain Away.
Você está na porta da Morte no meio da sala do tesouro? Peça suporte no chat e direcione-os para sua masmorra.
Um explorador de masmorras despreparado é um explorador de masmorras morto.
Se você não puder imprimir um cache de itens raros, tente primeiro verificar a [ÁREA COMERCIAL DE SHANGRI-LA] e procure alternativas mais baratas. Você pode encontrar itens acessíveis para o seu nível.
A gestão de estoque é fundamental.
Se você conseguir sobreviver a um golpe em uma masmorra com uma barra de saúde considerável restante, poderá vencer mantendo-se curado!
Após o primeiro golpe, verifique o dano recebido e mantenha, por segurança, sempre o dobro de HP.
Você pode trocar de equipamento durante uma masmorra.
Você pode criar itens de cura no meio da masmorra para reabastecer.
Você pode adicionar amigos neste jogo. Basta clicar no nome de usuário e rolar para baixo até 'adicionar amigo'.
Cada mod pode adicionar até 5% de bônus de chance crítica.
Você pode obter uma fonte constante de Núcleos IA e Processadores Hash derrotando o chefe em uma masmorra de dificuldade de desafio.
Os inimigos estão demorando muito para morrer? Tente aumentar sua chance de crítico e modificador de dano crítico.
Precisa de algum espaço extra em seu inventário? Equipe equipamentos ou módulos com o modificador "pocket".
Implorar por saltos de tempo globais geralmente é desaprovado pela comunidade, então, por favor, não faça isso.
Fazer masmorras de desafio com outros jogadores é a maneira mais rápida de ganhar níveis enquanto se diverte!
Se o seu jogo estiver travado ou você não puder se mover em uma masmorra, tente fechar e reabrir o jogo.
Você pode entrar em masmorras já em andamento para obter missões e itens!
Complete missões para uma boa quantidade de BTC, EXP e até itens!
Considere-se sortudo se você conseguir um Cache Épico.
O dano crítico em atualizações pode ultrapassar 10%!
Lembre-se de maximizar sua CLASSIFICAÇÃO DE IMPRESSÃO antes de imprimir seu equipamento.
Encontrou um cofre fechado? Você pode abri-lo no [TERMINAL], mas precisará de algumas Sucata de Tecnologia e BTC.
Para criar uma chave para desbloquear a próxima área, você precisa viajar para todas as 3 subáreas e obter a chave em cada sala do chefe da masmorra.
Estoque cheio? Venda seus itens não essenciais no mercado de jogadores ou para seu comerciante local no chat!
Se você sente que seu inventário está constantemente cheio, agora pode ser uma boa ideia considerar essa nova atualização de mochila.
Estar em uma gangue tem as vantagens de acessar algumas novas tarefas AFK, bem como a masmorra de gangues. Além disso, jogar com outras pessoas só torna o jogo muito melhor!
Lembre-se de apenas aproveitar o jogo e deixar todos os outros fazerem o mesmo!
Quer fazer parte de uma gangue? Você terá que ser convidado por alguém. Não há botão de aplicação.
Seus itens de cura estão curando metade do seu HP máximo ou menos? Considere fazer a transição para o próximo nível de itens de cura.
Inimigos fortes causam mais dano do que inimigos normais, então tenha seus itens de cura à mão.
Há um máximo de 4 inimigos em uma sala de masmorra sem chefe.
Enquanto as masmorras de desafio demoram mais do que as normais e são mais difíceis, o chefe nas masmorras de desafio dá uma quantidade absurda de experiência e saque.
Caches épicos custam um braço e uma perna. Se você estiver em um nível baixo, tente vendê-los por meio de leilão no chat para aumentar seu saldo em uma quantia significativa!
Como você não pode enviar BTC diretamente aos jogadores, os Núcleos IA ou outros itens podem substituir o BTC em negociações diretas com a função de presente. Faça um estoque ao comprar itens diretamente de um comerciante.
Quer garantir que todos recebam saques em uma masmorra pública? Certifique-se de que todos causem pelo menos 20% do HP máximo do mob como dano.
Em masmorras públicas, todos os saques estão disponíveis para os jogadores dentro. Não há necessidade de se preocupar em roubar itens!
Uma área está bloqueada mesmo que você a tenha desbloqueado com uma chave? Você pode estar subestimado.
Fique atento a eventos especiais como saltos de tempo AFK globais ou aumentos de calibração no bate-papo de vez em quando. Você não vai querer perder eles!
Verifique o mercado de jogadores com frequência para ter uma ideia do valor do seu inventário e se você deve comprar ou vender seus itens!
Se você gosta do CyberCodeOnline, considere sugerir novas ideias, salas de masmorras, dicas, traduções e muito mais no github para o jogo! Você pode encontrá-lo em Perfil> Atualizações.
Não há aspecto de pagamento para ganhar no CyberCodeOnline. Itens comprados através do Arasaka Unit Exchange beneficiam a todos, e o Cosmetic Cyberwear é puramente cosmético.
Equipamentos com 100% ou mais de chance de quebrar na calibração precisam da porcentagem reduzida usando um buff na Arasaka Unit Exchange. Isso beneficia não apenas você, mas todos os outros jogadores.
Quer parar de cometer os mesmos erros de um iniciante? Jogue mais.
Quer ser mais eficiente nas masmorras depois de fazê-las por algum tempo? Dar um tempo.
Você pode fabricar mais Sucata de Tecnologia na [GANG] via Recicladora Automática.
Se você precisar de BTC, tente vender itens indesejados ao Armeiro. A estatística "Barganha" ajuda com isso.
Estoque ficando cheio? Perdeu o BTC quando parou? Armazene itens ou BTC no [BANCO DE ARASAKA].

// Experiência, Nivelamento
Sucateie seus itens para obter Sucata de Tecnologia, depois faça engenharia reversa para ganhar exp de impressão.
Seus níveis de criação não podem exceder seu nível; não perca tempo fazendo pesquisas de criação quando estiver no limite.
Você pode fazer engenharia reversa de sucatas na [ÁREA COMERCIAL] para ganhar exp de impressão.
Equipamentos de qualidade "Lixo" são úteis para obter Sucatas de Tecnologia e exp de impressão.
Aumente o nível de uma habilidade na [ÁREA COMERCIAL] quando tiver tempo de sobra.
Estudo mostra que mobs com a tag "Agile" concedem mais exp.
Não está subindo de nível tão rápido quanto você gostaria? Tente entrar em masmorras! (Você ganha 2x mais exp)
O equipamento que você obtém da [IMPRESSORA MOLECULAR] é sempre baseado no seu nível de impressão e não no seu nível geral, portanto, mantenha sempre o nível de impressão elevado.
Para manter o jogo atualizado, é impossível ganhar EXP e saques de inimigos ou masmorras de baixo nível após um certo nível.
Lute contra inimigos e masmorras acima do seu nível para obter mais exp.
Espere até que alguém use o bônus de 180% de exp para resgatar recompensas de missões de masmorras e memórias de experiência para ganhar mais experiência.
Fazer masmorras de desafio com outros jogadores é a maneira mais rápida de ganhar níveis enquanto se diverte!
Complete missões para receber uma boa quantidade de Bitcoin e exp.
Como subir de nível mais rápido? Fique longe do bate-papo.
Para criar uma chave para desbloquear a próxima área, você precisa viajar para todas as 3 subáreas e obter a chave em cada sala do chefe da masmorra.
Uma área está bloqueada mesmo que você a tenha desbloqueado com uma chave? Você pode estar subestimado.

// Social, bate-papo, interface do usuário, sistemas
No terminal de bate-papo, você pode pressionar a tecla [Seta para cima] para acessar a última mensagem enviada.
Nenhum amigo online para ajudar nessa missão de masmorra? Tente postar seu Dungeon ID no chat!
No terminal de chat, digite @ para mencionar outro jogador.
Não se esqueça de enviar um agradecimento a @DexterHuang no chat por fazer este jogo.
Há um tutorial na guia 'Perfil'.
Você pode acessar a versão móvel do jogo do seu computador acessando cybercodeonline.com e diminuindo a janela do navegador!
Também temos uma versão para desktop deste jogo em cybercodeonline.com!
Você pode adicionar amigos neste jogo. Basta clicar no nome de usuário e rolar para baixo até Adicionar à lista de amigos.
Implorar por saltos de tempo globais é geralmente desaprovado pela comunidade.
Se o seu jogo estiver travado ou você não puder se mover em uma masmorra, tente fechar e reabrir o jogo.
Jogo quebrado? Atualize ou recarregue.
AFK sem fim? Atualize ou recarregue o jogo.
Tentou atualizar ou recarregar o jogo?
Sinta-se à vontade para compartilhar equipamentos indesejados.
Seja legal com outros jogadores. :)
Estoque cheio? Venda seus itens não essenciais no mercado de jogadores ou para seu comerciante local no chat!
Estar em uma gangue tem as vantagens de acessar algumas novas tarefas AFK, bem como a masmorra de gangues. Além disso, jogar com outras pessoas só torna o jogo muito melhor!
Quer fazer parte de uma gangue? Você terá que ser convidado por alguém. Não há botão de aplicação.
Se você tem uma masmorra da qual gostaria de sair, é uma boa etiqueta postar um convite para conversar antes de sair, para que todos possam entrar e saquear a masmorra.
Caches épicos custam um braço e uma perna. Se você estiver em um nível baixo, tente vendê-los por meio de leilão no chat para aumentar seu saldo em uma quantia significativa!
Como você não pode enviar BTC para os jogadores diretamente, os Núcleos IA e outros itens substituem o BTC em negociações diretas com a função de presente. Faça um estoque ao comprar itens diretamente de um comerciante.
Fique atento a eventos especiais, como saltos de tempo AFK globais ou aumentos de calibração no Chat de vez em quando. Você não vai querer perder eles!
Verifique o mercado de jogadores com frequência para ter uma ideia do valor do seu inventário e se você deve comprar ou vender seus itens!
Equipamentos com 100% ou mais de chance de quebrar na calibração precisam da porcentagem reduzida usando um buff na Arasaka Unit Exchange. Isso beneficia não apenas você, mas todos os outros jogadores.
Calibrar o equipamento o torna mais forte, mas o equipamento calibrado não pode ser presenteado ou vendido.
Cada nível de calibração no equipamento adiciona mais ao item do que o último nível, mas é mais provável que quebre o item também.

// Combate, Inimigos, Aliados
O HP volta ao máximo após cada batalha, a menos que você esteja em uma masmorra!
Você sempre recuperará a saúde completa enquanto não estiver em uma masmorra.
Você sempre ataca primeiro, então faça bom uso dessa vantagem!
Os escudos se regeneram depois que você derrota um inimigo na masmorra.
Crie Pain Away para recuperar a saúde entre as lutas nas masmorras.
Cuidado com os inimigos com descrições extras como durão, bravo ou blindado.
Inimigos com descrições (por exemplo, Shielded / Mad / Angry) são mais difíceis, mas dão melhores recompensas!
Chaves secretas são necessárias para acessar estações de nível superior; procure nas masmorras por seus fragmentos!
Lembre-se do mantra do CCO: Acerte, Cura, Acerte.
As masmorras de desafio sempre têm um chefe difícil, então não se esqueça de trazer seus amigos com você ao se aventurar.
Quando você morrer, você perderá um pouco de sua experiência e 10% de seus Bitcoins, então tome cuidado!
Use apenas armas primárias para dominar monstros de rua para economizar munição.
Você não pode entrar em uma masmorra que esteja 10 níveis acima do seu nível. É para o seu próprio bem.
Se você conseguir sobreviver a um golpe em uma masmorra com uma barra de saúde considerável restante, poderá vencer mantendo-se curado!
Você está na porta da Morte no meio da sala do tesouro? Peça suporte no chat e direcione-os para sua masmorra!
Os inimigos estão demorando muito para morrer? Tente aumentar sua chance de crítico e modificador de dano crítico.
Você pode entrar em masmorras já em andamento para obter missões e itens!
Considere trocar por itens de cura melhores quando os atuais que você está usando curam menos de 50% de sua saúde.
Não se esqueça de criar itens de cura antes de entrar na masmorra!
Lembre-se, o mantra CCO não é "Acerte, acerte, morra".
Os itens de cura recupera metade do seu HP máximo ou menos? Considere fazer a transição para o próximo nível de itens de cura.
Inimigos fortes causam mais dano do que inimigos normais, então tenha seus itens de cura à mão.
Há um máximo de 4 inimigos em uma sala de masmorra sem chefe.
Embora as masmorras de desafio sejam mais difíceis do que as normais, o chefe nas masmorras de desafio oferece uma quantidade absurda de experiência e saque.
Quer garantir que todos recebam saques em uma masmorra pública? Certifique-se de que todos causem pelo menos 20% do HP máximo do mob como dano.
Em masmorras públicas, todos podem obter o saque. Não há necessidade de se preocupar em roubar itens!

// Diversos, Diversão, Compras
Sentindo-se tonto? Pare de jogar e pegue um pouco de comida.
Não se esqueça de se hidratar!
Toda a codificação sofisticada deixando você tonto? Experimente a versão móvel do CCO.
Vá em frente. Entregue essa batata ao nosso incrível desenvolvedor Dexter Huang.
Olha essa barra de dicas aqui embaixo. Temos algumas dicas incríveis para você.
É costume ir no sentido horário em masmorras públicas.
Apoiar o jogo assinando um pacote de doação permite que você tenha uma foto de perfil personalizada no jogo e/ou uma borda de nome colorida no bate-papo.
Doações e associações não concedem vantagens no jogo.
Não se esqueça de alimentar seus animais de estimação!
Por favor, não dirija e brinque; o jogo pode esperar.
Não ler o tutorial fará com que se sinta perdido e confuso.
Gostou do jogo? Certifique-se de deixar um comentário na loja iOS ou na loja Google Play!
Você pode trocar as Units compradas por: buffs globais raros, como redução de tempo AFK e bônus de EXP e Bitcoin ou Níveis de Doação.
Um explorador de masmorras despreparado é um explorador morto.
Certifique-se de respirar enquanto joga.
Quando você se sentir tonto, pare de jogar e VÁ DORMIR!
Morrer é ruim para a saúde. (citação necessária)
Os inimigos podem acertar com força, portanto, certifique-se de que suas armas atinjam com mais força.
Você só pode equipar itens iguais ou abaixo do seu nível.
Lembre-se, o mantra CCO não é "Acerte, acerte, morra".
Lembre-se de apenas aproveitar o jogo e deixar todos os outros fazerem o mesmo!
Se você gosta do CyberCodeOnline, considere sugerir novas ideias, salas de masmorras, dicas, traduções e muito mais no github para o jogo! Você pode encontrá-lo em Perfil> Atualizações.
Não há aspecto de pagamento para ganhar no CyberCodeOnline. Itens comprados através do Arasaka Unit Exchange beneficiam a todos, e o Cosmetic Cyberwear é puramente cosmético.
Quer parar de cometer os mesmos erros de um iniciante? Jogue mais.
Quer ser mais eficiente em fazer masmorras depois de fazer isso por algum tempo? Pare de fazê-los e descanse um pouco.
Procurando o tutorial? Está em Perfil -> Tutorial.
