// Contains list of short tips used to be displayed in Mobile version
// One line, one tip :)

Recycle tes objets pour récupérer des pièces technologiques; fais du la 'rétro-ingénierie' avec pour gagner de l'expérience d'impression.
Tu peux vendre tes objets dans le Marché des Joueurs.
Tes rangs de fabrication ne peuvent pas être supérieurs à ton niveau global; ne perds pas de temps à les augmenter s'ils sont à niveau.
La santé se régénère à 100% après un combat avec des ennemis à proximités, ce qui n'est pas le cas dans un donjon !
Tu attaques toujours en premier; utilise cela à ton avantage !
Tu peux réparer ton équipement endommagé chez l'Armurier.
Ton inventaire a une limite de stockage; garde un œil dessus pour ramasser tous les butins.
Le bouclier se régénère après avoir battu un ennemi dans un donjon.
Tu peux faire de la 'rétro-ingienierie' dans la Zone Commerciale de Shangri-La.
Les équipements de qualité médiocre sont quand même utiles pour récupérer des pièces technologiques et gagner de l'expérience d'impression.
Pas d'ami en ligne pour t'aider dans ton donjon ? Essaye d'envoyer une invitation dans les différents tchat !
Fabrique des Anti-Douleurs (ou autre Bot/Drône médicaux) pour récupérer de la vie dans les donjons.
Dans le tchat, utiliser «@» pour mentionner un autre joueur.
Les donjons sont une bonne source de Cœur IA et de Cœur de Hash.
FOUILLE les différents lieux accessibles, via l'Hyperloop, pour trouver des composants afin de fabriquer des munitions et des produits médicaux.
Les objets imprimés sont toujours du même niveau que ton rang d'impression.
Attention aux ennemis décrits comme coriaces (tough), berserker, furieux (angry) ou blindés (shielded)...
Les clés secrètes sont nécessaires pour accéder aux stations de niveaux supérieurs; cherche leurs fragments dans les donjons !
Il y a un didacticiel dans l'onglet 'Profil'. Sers-toi s'en à la moindre interrogation !
Déséquipe les modules d'amélioration lorsque tu changes d'équipement afin de pouvoir les équiper dans le nouvel équipement.
Les équipements et améliorations avec des poches (pocket) augmentent ta capacité de stockage.
Les objets de soin comme les Anti-douleurs en spray ou les Drônes médicaux soignent aussi vos coéquipiers!
Les BTC (bitcoin) ne sont pas remboursable; c'est la monnaie courante du jeu.
N'oublie pas d'envoyer dans le tchat un remerciement à @DexterHuang pour avoir créé ce jeu !
Tu peux stocker les modules d'amélioration dans les équipements de haute-qualité pour gagner de la place dans l'inventaire.
Tu meurs souvent ? Augmenter donc ton rang d'impression jusqu'à ton niveau de joueur, puis imprime de l'équipement !
Tu te sens fatigué ? Fais une pause, restaure-toi !
N'oublie pas de t'hydrater !
Tu ne sais pas quoi faire avec le Plan que tu viens de trouver ? Va à l'IMPRIMANTE 3D MOLECULAIRE et imprime l'objet.
Il y a 6 catégories de Plan d'équipement: Abîmé, Commun, Haute-Qualité, Rare, Légendaire et Épique.
Sais-tu que tu peux accéder à la version mobile du jeu depuis un ordinateur ? Va sur 'cybercodeonline.com' et réduis ta fenêtre.
Nous avons aussi une version bureautique de ce jeu sur 'cybercodeonline.com'.
Rappele-toi du mantra de CCO:  Frapper - Soigner - Frapper ...
Quanbd tu as du temps libre, augmente tes compétences dans la [Zone de Taff].
Tu aimes le jeu ? N'hésite pas à laisser un commentaire sur 'iOS App Store' ou 'Google Play store'.
Les études montrent que les ennemis avec l'étiquette "Agile" donnent plus d'EXP.
Tu ne montes pas de niveau aussi vite que tu le voudrais ? Essaye d'explorer des donjons; on y gagne 2x plus d'expérience.
Emmene toujours des objets de soin avec toi dans les donjons.
Vas-y !!! Donne cette patate à notre super développeur Dexter Huang.
Regarde cette fenêtre ! Il y'aura toujours de super conseils à y lire... Hormis peut-être celui-ci.
Il est de coutume d'explorer les Donjons public dans le sens horaire.
Les Plans Épiques sont extrêmement rares. Considére-toi chanceux si tu en trouves un.
Tu manques de BTC ? Gagne s'en dans la [Zone de Taff] en faisant du 'crypto-minage' avec des Cœurs de Hash, ou vends ces derniers au [Marché des Joueurs]. 
Les donjons Challenge (Coop+) ont toujours un Boss coriace, n'oublie donc pas d'emmener tes amis avec toi quand tu t'y aventures.
Soutenir le jeu en prenant un abonnement te permet d'avoir une photo de profil personnalisée et/ou un cadre de tchat coloré.
Tu peux échanger les Units que tu as acheté contre des 'buffs globaux' comme l'accélération des tâches de fond, du gain d'EXP et du gain de BTC.
Une compétence de fouille plus élevée te permet de fouiller dans des zones de plus haut niveau et de trouver plus de butin.
L'équipement que tu obtiens à l'[IMPRIMANTE 3D MOLECULAIRE] est toujours basé sur ton rang d'impression et non sur ton niveau global. Garde ton rang d'impression à jour.
Pour garder le jeu équitable, il est impossible de gagner de l'EXP et du butin depuis un ennemi avec un équipement inférieur de 3 et d'un donjon de 10 niveau en dessous.
Les ennemis avec des étiquettes 'Blindé' (Shielded), 'Fou' (Mad), 'Furieux' (Angry) ... sont plus coriaces, mais donnent de meilleures récompenses.
Les donations ou abonnements ne donnent aucun avantage dans le jeu si ce n'est qu'ils sont partagés avec tous les joueurs du serveur ou sont d'ordres cosmétiques.
Tu récupèreras toujours toute ta santé après un combat avec des 'ennemis à proximités'.
As-tu inspecté ton inventaire ou pensé à fabriquer de l'équipement ? Parce que tu devrais !
Quand tu meurs, tu perds 10% de ton EXP et 10% de tes BTC, alors fais attention !
Utilise l'arme principale pour maitriser les 'ennemis à proximités' en conservant des munitions.
N'oublie pas de nourrir tes animaux domestiques !
Les fragments de clé secrète apparaissent dans les donjons normaux et Challenge.
Si tu lis ce message... en conduisant, POSE TON TÉLÉPHONE !!!
S.T.P ! ne joue pas en conduisant; le jeu peut attendre.
Ne tchate pas en conduisant !
Bien que les Charges d'anti-Matière ne soient pas spécialement rares, elles ne sont pas non plus foisonnantes. Il n'est pas conseillé d'en utiliser dans tous les combats.
Tu ne peux pas entrer dans un donjon de 13 niveaux au-dessus du tien. C'est pour ton bien.
Celui qui ne lit pas le didacticiel se sentira perdu & confus (Profil ---> Didaticiel).
Combats au-dessus de ton niveau pour gagner plus d'EXP.
Le jeu est cassé/figé ? Rafraichis ou redémarre l'application.
Tâche de fond qui ne se termine pas ? Rafraichis ou redémarre l'application.
As-tu déjà essayé de rafraichir ou redémarrer l'application ?
Vérifie toujours les prix du marché avant de mettre quelque chose en vente ! 
Tu as besoin de beaucoup de Pièces Technologiques pour ouvrir des Caisses Verrouillés
Recycle tes objets non utilisés pour récupérer des Pièces Technologiques; tu en auras besoin pour ouvrir des Caisses Verrouillés.
Demande à tes voisins amicaux pour connaitre le prix de toutes sorte d'objets.
Il est recommandé de valider les quêtes et les Puces mémorielles pendant le buff 180% Exp 'Amélioration du Cortex Frontal'.
Après les débuts du jeu, les 'Anti-Douleurs' deviennent inutiles (sauf pour certaine quête), n'hésite pas à les recycler avec ~50% de chance de récupérer une Pièce Médicale par Anti-Douleurs.
Es-tu à deux doigts de la mort dans la chambre aux trésors ? Demande de l'aide dans le tchat et invite des renforts dans ton donjon.
Un explorateur de donjon non préparé est un explorateur de donjon mort.
Si tu ne peux pas te permettre d'imprimer un plan d'objet rare (ou +), essaye de regarder dans le [Marché des Joueurs]. Tu pourrais trouver ton bonheur à moindre coût.
Organiser son inventaire est crucial. Aide-toi de la banque pour optimiser la place dans ton sac.
Si tu peux encaisser un coup dans un donjon et qu'il te reste au moins 11% de santé, alors tu peux gagner le combat en te soignant !
Tu peux changer d'équipement dans un donjon.
N'oublies pas de dire à tes parents que tu les aimes !!!
Tu peux fabriquer des objets de soin dans un donjon pour te réapprovisionner. 
Pour ajouter des joueurs dans ta liste, clique sur leurs noms et va sur 'ajouter à la liste d'amis'.
Chaque module d'amélioration peu ajouter jusqu'à 5% de chance de coup critique en plus.
Tu peux obtenir une bonne quantité de Cœur IA et de Cœur de Hash en battant le boss dans les donjons Challenge.
Les ennemis sont-ils trop long à battre ? Essaye d'augmenter tes chances de coups critiques et tes dégâts de coup critique.
Tu as besoin de plus d'espace dans ton inventaire ? Utilise des équipements ou modules avec l'étiquette 'poche' (pocket).
Réclamer des 'buff globaux' dans le tchat est généralement déprécié par la communauté, ne le fais pas S.T.P !!
Faire des donjons Challenge avec d'autres joueurs est le moyen le plus rapide de monter de niveau tout en s'amusant !
Si ton jeu est bloqué ou que tu ne peux plus bouger dans un donjon, essaye de fermer l'application et relance le jeu.
Tu peux entrer dans un donjon en cours (par invitaion ou via la liste des donjons) pour des quêtes et du butin !
Termine des quêtes pour gagner des BTC, de l'EXP et même des objets !
Considère-toi 'extrêmement' chanceux si tu trouves un Plan Épique.
Les dommages de coup critique sur les modules d'amélioration peuvent aller au-dessus de 10%.
N'oublie pas de maximiser ton Rang d'Impression avant d'imprimer ton équipement.
As-tu trouvé un Caisse Verrouillé ? Tu peux l'ouvrir dans le [TERMINAL], mais tu auras besoin de Pièces Technologiques et de BTC.
Afin de fabriquer une clé pour débloquer la zone suivante, tu dois explorer les 3 donjons des 3 sous-zones de chaque station pour récupérer les Fragments de clé dans les chambres de boss.
Inventaire plein ? Vends tes objets dans le [Marché des Joueurs] ou aux traders dans le tchat.
Si tu trouves que ton inventaire est tout le temps plein, il est peut-être temps de penser à une amélioration de sac à dos au [Comptoir de Lee].
Être dans un gang permet d'accéder à quelques nouvelles tâches de fond, ainsi qu'aux donjons de gang. Et jouer avec d'autre joueurs rend le jeu plus excitant !
N'oublie pas de simplement 'kiffer' le jeu et veille à ce que les autres fasse de même !
Tu veux être dans un gang ? Tu vas devoir être invité par quelqu'un. Il n'y a pas de bouton pour faire de demande.
Tes objets de soin ne remplissent que la moitié de ta barre de vie, ou moins ? Pense à utiliser ceux du tiers supérieur.
Les ennemis 'coriaces' (tough et berserker) font plus de dégâts que les normaux, sois prêt à utiliser tes objets de soin.
Il y a au maximum 4 ennemis dans les chambres de donjon ne contenant pas de boss.
Bien que les donjons Challenge soit plus longs et plus difficiles, le boss donne bien plus d'expérience et de butin.
Les plans Épiques coûtent un bras. En vendre un accroîtra ta richesse de manière fulgurante.
Comme tu ne peux pas envoyer des BTC à des joueurs directement, les Cœur IA, les Cœur de Hash, ou d'autres objets peuvent remplacer les BTC dans les transactions via le bouton de cadeau. Approvisionne-toi avant de faire des transactions via le tchat.
Tu veux être sûr que tout le monde profite de l'EXP et du butin dans un donjon ? Fais en sorte que tout le monde fasse au moins 20% de dégâts aux ennemis.
Dans les donjons publics, tout le butin est disponible pour chaques joueurs à l'intérieur. Pas d'inquiétude à avoir sur le vol de butin. 
Une zone est bloquée alors que tu l'as débloqué avec une clé ? Tu es surement trop bas niveau.
Sois attentif aux évènements spéciaux comme les buffs globaux ou les boosts de calibration dans le tchat. Tu ne veux pas les rater !!
Vérifie régulièrement le 'Marché des joueurs' pour avoir une idée de la valeur de ton inventaire, et si tu dois acheter ou vendre tes objets.
Si tu aimes CyberCodeOnline, pense à suggérer de nouvelles idées: pièces de donjon, conseils, traductions et plus via le Github du jeu. Pour plus d'information, consulte 'Profil' ---> 'Mises à jour'.
Il n'y a pas d'aspect "Pay to Win" dans CyberCodeOnline. Les objets achetés via le Bureau de vente d'Arasaka profitent à tout le monde, et les Cosmétiques cybernétiques ne sont que cosmétiques.
Un équipement qui a 100% de chance de casser lors d'une calibration doit voir son pourcentage réduit en utilisant un buff via le Bureau d'échange d'Arasaka. Ça sera utile pour tout le monde qui plus est !
Tu veux arrêter de faire les mêmes erreurs de débutant ? Joue davantage !!!
Tu veux être plus efficace dans les donjons après en avoir fait plusieurs d'affilés ? Fais une pause !
Tu peux fabriquer plus de Pièces Technologiques au [GANG] via le recycleur automatique.
Si tu as besoin de BTC, essaye de vendre des objets à l'armurier. Certains objets ont l'étiquette "marchandage" (Bargain) qui améliore les échanges en votre faveur.
Ton inventaire est plein ou Tu as perdu perdu des BTC en mourant ? Dépose des objets ou des BTC à la [BANQUE D'ARASAKA]
Les POCHES (Pocket) sont de plus en plus utiles au fur et à mesure que tu joues, car tu obtiens de plus en plus d'objets encombrants ton inventaire. Fais un nettoyage de ces articles ou investis dans un meilleur sac à dos, si nécessaire.  
CHANCE CRIT et DÉGATS CRIT sont des modules recherchés car ils aident à accélérer le temps nécessaire pour terminer un donjon en augmentant votre DPS.
NÉGOCIER (Bargain) est à la fois utile pour acheter à des prix réduits et vendre à des prix plus élevés dans les magasins des PNJ. Remarque : ne fonctionne pas sur le marché des joueurs.
ÉTOURDISSEMENT (Stun) et FUITE (Evade) se cumulent de manière multiplicative avec 52% de chances de ne pas être touché après avoir attaqué. (50,4 % de chances contre un ennemi AGILE).

// Experience, Leveling

En donjon, les caisses rayées horizontalement contiennent du matériel médical & les caisses rayées obliquement contiennent des munitions, exception faites dans la salle du boss; elles contiennent de l'équipement et du matériel très utiles.
Fais des quêtes pour gagner davantage de BTC et d'Exp !
Comment monter de niveau plus rapidement ? Reste loin du tchat !
Seule la première zone (de niveau 1 à 4) n'a aucune exigence lors d'une Fouille. En tant que débutant dans la compétence, tu dois d'abord commencer par là et y gagner quelques niveaux avant de fouiller une zone plus dangereuse.
L'exploitation minière est une compétence très dure à augmenter, car elle nécessite une somme de BTC assez importante et du temps AFK. Attends un peu, jusqu'à atteindre un niveau où tu auras suffisamment de BTC, de Cœur IA et de Proc. de Hashage.
Passé le niveau 140, aucune nouvelle recette d'artisanat n'est déverrouillée pour la science médicale. Passe simplement à la mise à niveau des autres compétences car tu n'as pas besoin de la mettre à niveau davantage au moyen d'AFK.
La fabrication de munitions est une compétence faible au début pour ses recettes peu rentables, mais une fois que tu as un niveau assez élevé, elle devient plus utile car les recettes fournissent plus munitions.
Lorsque tu utilises des Cœeur IA pour déployer un robot de récolte, l'EXP et les BTC gagnés sont basés sur ton score d'équipement. Assure-toi d'avoir un équipement à jour pour rentabiliser cette action.
Quelqu'un a-t-il lancé une 'amélioration du cortex frontal' ? Utilises cette expérience supplémentaire pour visiter les donjons... Un accélérateur synapthique ? Profites-en pour effectuer des tâches AFK plus rapidement.
Tu veux gagner des BitCoins rapidement ? Récupére des 'pièces médicales' avec la 'fouille', recycle-les dans un 'recycleur de gang' pour obtenir des 'pièces technologiques', puis vends ces dernières ! Plus ta compétence 'fouille' augmente et plus tu trouveras de pièces médicales...
Tu peux Calibrer un objet même en faisant une taĉhe AFK. Clique sur l'objet déséquipé ciblé puis dans les détails clique sur l'étiquette 'améliorer' en haut à droite...

// Social, Chat, UI, Systems

Tu souhaites prendre contact avec un joueur croisé dans un donjon, utilise la fonction «@» dans le tchat et trouve son pseudo, ensuite valide pour que son étiquette apparaisse dans le tchat.
Dans le tchat, tu peux appuyer sur [Flèche du haut] pour accéder au dernier message que tu as envoyé.
Tu es libre de partager les objets devenus obsolètes pour toi mais pouvant être utiles à d'autre.
Sois gentil avec les autres joueurs :)
Si tu veux quitter un donjon, il est bien vu de poster une invitation dans le tchat et d'attendre qu'un moins un joueur entre avant de quitter, pour que tout le monde puisse venir récolter.
Calibrer de l'équipement le rend certe plus puissant, mais il ne peut plus être offert ou vendu, à mois d'utiliser un 'Éclat de réinitialisation d'usine'.
Chaque niveau de calibration d'équipement augmente les caractéristiques de l'objet, mais augmente en parallèle les risque qu'il casse.
'Amadon' affiche les articles du 'Marché aux puces' ! Garde un œil sur le marché en attendant la fin de la tâche AFK (achat/vente non inclus).
Il est fortement déconseillé de spammer afin de terminer la Quête de Chat. Cela pollue le Chat et peut te rendre *muet* dans le Chat, l'effet peut être temporaire ou permanent, te laissant sans accès à des fonctions clés telles que l'échange !

// Combat, Ennemies, Allies

Les 'armes spéciales' infligent 120% de dégât sur les 'boucliers' ennemis tandis que les 'armes destructrices' n'en infligent que 50%.
Pense à utiliser de meilleurs objets de soin quand ceux que tu utilises soignent moins de 50% de ta vie.
Avant d'explorer des donjons, n'oublie pas de te munir d'objets de soin, soit en les fabiquant [Artisanat] soit en les achetant [Marché de Trinoky].
Rappele-toi ! Le mantra CCO n'est pas:  Frapper - Frapper -  Mourir   (x.x)
DANGER !! Les ennemis "Berserkers" n'ont pas d'info-bulle pour leur buff. Tu ne pourras le voir que dans leur nom mais aussi à travers leur PV et leur Bouclier très élevés.
Tu ne peux pas obtenir d'EXP ou de Butin dans des donjons de 10 niveaux inférieurs au vôtre. Désolé, mais tu ne peux pas passer en coup de vent et tirer sur chaque ennemi comme si de rien n'était.
Tes niveaux d'équipement déterminent ta note globale, infligeant ou subissant des dégâts supplémentaires à certaines factions de monstres. Essaye de remplacer un objet pour changer ton niveau et subir moins de dégâts !

// Misc, Fun, Purchases

Tout ce code sophistiqué te donnes le vertige ? Essaye la version mobile de CCO.
Sois sûr de respirer pendant que tu joues !
Quand tu te sens étourdi(e), arrête de jouer et VA TE COUCHER !!
Mourir n'est pas bon pour ta santé ! (Citation d'un ancien très respecté qui est mort en oubliant de se soigner)
Les ennemis peuvent frapper fort, alors sois sûr que tes armes frappent encore plus fort.
Tu ne peux équiper que des objets de ton niveau ou inférieur.
Tu cherches le didacticiel ? Il est accessible via l'icône 'Téléphone' (en bas à droite)' ---> 'Didacticiel'.
Comment obtenir des unités autrement qu'en payant ? Simple, Tu ne peux pas. Les unités sont une monnaie qui coûtera toujours de l'argent réel, mais tout ce qui peut être acheté avec elle a un effet global ou cosmétique.
