// Contains list of short tips used to be displayed in Mobile version
// one line one tip :)

Recycler vos objets pour récupérer des débris technologiques; faites du reverse engineering avec pour gagner de l'experience d'impression.
Vous pouvez vendre vos objets dans le [Marché des Joueurs].
Votre rang de fabrication ne peut pas être supérieur à votre niveau global; ne perdez pas de temps à faire des recherches si vous êtes cappé.
La santé se régénère à 100% après chaque combat à moins que vous ne soyez dans un donjon!
Vous attaquez toujours en premier; utilisez le à votre avantage!
Vous pouvez réparer vos equipements endommagés chez l'[ARMURIER].
Votre inventaire a une limite de stockage; garder un oeil dessus ou vous perdrez du loot.
Le bouclier se régénère après avoir battu un ennemi dans un donjon.
Vous pouvez faire du reverse engineering à la [Zone de Taff].
Les équipements de qualité "camelote" sont quand même utiles pour récupérer des débris technologiques et pour gagner de l'expérience d'impression.
Pas d'ami en ligne pour vous aider avec ce donjon? essayer de partager votre donjon dans le tchat!
Fabriquer des Anti-Douleurs pour récupérer de la vie entre les combats dans les donjons.
Dans le tchat, utiliser @ pour mentionner un autre joueur.
Les donjons sont une bonne source de noyaux AI et de processeurs de hash.
FOUILLER pour trouver des composants pour fabriquer des munitions et des produits médicaux.
Les objets imprimer sont toujours du même niveau que votre rang d'impression.
Attention aux ennemis décris comme coriace, furieux ou blindé.
Les clés secrètes sont nécessaires pour accéder aux stations de niveaux supérieur; chercher leurs fragments dans les donjons!
Il y a un didacticiel dans l'onglet 'Profile'. servez-vous en souvent!
Déséquiper les modules d'amélioration losque vous changez d'équipement afin de pouvoir les équiper dans le nouvel équipement.
Les équipement et amélioration 'd'extention' augmentent votre capacité de stockage!
Les objets de soin comme les Spray anti-douleurs soignent aussi vos coéquipiers!
Les BTC (bitcoin) dans ce jeu ne sont pas remboursable; c'est juste la monnaie du jeu. :'(
N'oubliez pas d'envoyer un remerciement à @DexterHuang dans le tchat pour avoir fait ce jeu!
Vous pouvez stocker les modules d'amélioration dans les équipement de haute qualité pour gagner de la place dans l'inventaire.
Vous mourrez souvent? augmenter votre rang d'impression jusqu'à votre niveau de joueur, puis imprimer de l'équipement!
Vous vous sentez faible? faites une pause et manger un peu.
Noubiez pas de vous hydrater!
Vous ne savez pas quoi faire avec le Plan que vous venez de looter? aller à l'[IMPRIMANTE 3D MOLECULAIRE] et faite de l'équipement.
Il y a 6 catégories de Plan d'équipement: Camelote, Commun, Haute Qualité, Rare, Légendaire et Epique.
Saviez-vous que vous pouvez accéder à la version mobile du jeu depuis votre ordinateur? Allez sur cybercodeonline.com et réduisez votre fenêtre!
Nous avons aussi une version bureautique de ce jeu sur cybercodeonline.com!
Rappelez-vous du mantra CCO: frapper, soigner, frapper.
Augmenter une compétence à la [Zone de Taff] quand vous avez du temps libre.
Vous amiez le jeu? n'hésitez pas à laisser un commentaire sur l'iOS app store ou le Google Play store !
Les études montrent que les ennemis avec l'étiquette "Agile" donnent plus d'EXP.
Vous ne montez pas de niveau aussi vite que vous le voudrez ? essayez d'explorer des donjon! (vous gagnez 2x plus d'EXP)
Emmenez toujours des objet de soin avec vous pendant les donjons.
Allez-y. Donnez cette patate à notre super dev Dexter Huang.
Regardez cette fenêtre de conseils. Nous avons pleins de super conseils pour vous.
Il est de coutûme d'explorer les Donjon public dans le sens horaire.
Les Plan Epiques sont extrêmement rares. Considerez vous chanceux si vous en trouvez un.
Vous manquez de BTC? gagnez en en faisant du cryptominage avec des Processeurs de Hash dans la [Zone de Taff], ou vendez des Processeurs de Hash sur le [Marché des Joueurs]. 
Les donjons Challenge ont toujours un Boss coriace, n'oubliez donc pas d'emmenez vos amis avec vous quand vous vous y aventurez.
Soutenir le jeux en prenant un abonnement vous permet d'avoir une photo de profil personnalisée et/ou un cadre de tchat coloré.  
Vous pouvez echanger les Units que vous avez acheté avec des buffs globaux comme l'accélération des tâches de fond, EXP et les bonus de BTC.
Une compétence de fouille plus élevée vous permet de fouiller dans des zone de plus haut niveau et de trouver plus de loot.
L'équipement que vous obtenez à l'[IMPRIMANTE 3D MOLECULAIRE] est toujours basé sur votre rang d'impression et non sur votre niveau global, gardez votre rang d'impression à jour.
Pour garder le jeu équitable, il est impossible de gagner de l'EXP et du loot depuis les zones de bas niveau après un certain niveau.
Les ennemis avec des étiquettes (Blindé / Fou / Furieux) sont plus coriace, mais donnent de meilleures récompences!
Les donations ou abonnements ne donnent aucun avantage dans le jeu.
Vous récupererez toujours toute votre santé tant que vous n'êtes pas dans un donjon.
Avez vous regardé votre inventaire ou pensez à fabriquer de l'équipement? parceque vous devriez!
Quand vous mourrez, vous perdrez de l'EXP et 10% de vos BTC, alors faites attention!
Utilisez l'arme primaire pour maitriser les montres de rue en conservant des munitions.
Noubliez pas de nourir vos animaux domestiques!
Les fragments de clé secrète apparaissent dans les donjons normaux et Challenge, alors que les Puces Mémorielles n'apparaissent que dans les donjon Challenge.
Si vous lisez ça en conduisant, POSEZ VOTRE TELEPHONE!
SVP ne jouez pas en conduisant; le jeu peut attendre.
Ne tchatez pas en conduisant!
Bien que les Charges d'anti-Matière ne soit pas spécialement rares, elles ne sont pas non plus foisonnantes. Il n'es pas conseillé d'en utiliser dans tous les combats.
Vous ne pouvez pas entrer dans un donjon qui est plus de 10 niveau au dessus du votre. C'est pour votre bien.
Celui qui ne lit pas le didacticiel se sentira perdu & confus.
Combatter au dessus de votre niveau pour plus d'EXP.
Le jeu est cassé? Rafraichisser ou redémarrer l'application.
Tâche de fond qui ne se termine pas? Rafraichisser ou redémarrer l'application.
Avez-vous essayez de rafraichir ou redémarrer l'application?
Vérifier toujour les prix du marché avant de mettre quelquechose en vente! 
Vous avez besoinde beaucoup de Débris Technologiques pour ouvrir des Conteneurs Vérouillés
Recyclez vos objets non utilisé pour récupérer des Débris Technologiques; vous en aurez besoin pour ouvrir des Conteneus Vérouillés.
Demandez à vos voisin amicaux pour connaitre le prix de toutes sorte d'objets!
Il est recommandé de récupérer les récompences de quête et les Puces mémorielles pendant le 180% xp buff. vous obtiendrez le double d'EXP!
Après les début du jeu, les Anti-Douleurs deviennent innutiles, n'hésitez pas à les recycler pour avoir ~50% de chance de récupérer une Pièce Détaché Médicale par Anti-Douleurs.
Etes vous à deux doigts de la mort dans la chambre du trésor? demandez de l'aide dans le tchat et invitez les dans votre donjon.
Un explorateur de donjon non préparé est un explorateur de donjon mort.
Si vous ne pouvez pas vous permettre d'imprimer un plan d'objet rare, essayez de regarder dans le [Marché des Joueurs] en premier pour trouver une option moins cher. Vous pourriez trouver des objets bon marché pour votre niveau.
Organiser son inventaire est cruciale.
Si vous pouvez encaisser un coup dans un donjon avec encore de la vie, vous pouvez gagner en vous soignant!
Vous voupez changer d'équipement pendant un donjon.
Vous pouvez fabriquer des objets de soin pendant un donjon pour vous réapprovisionner. 
Vous pouvez ajouter des amis dans ce jeu. Cliquez juste sur leurs nom et allez sur 'ajouter à la liste d'amis'.
Chaque module d'amélioration peu ajouter jusqu'à 5% de chance de crit en plus.
Vous pouvez obtenir une bonne source de Noyaux IA et de Processeurs de Hash en battant le boss dans les donjon Challenge.
Les ennemis sont-ils trop long à battre? essayez d'augmenter vos chance de coup critique et vos dégats de coup critique.
Vous avez besoin de plus d'espace dans votre inventaire? Utiliser des équippements ou modules avec l'étiquette "poche".
Demander pour des buff globaux dans le tchat est généralement mal vu par la communauté, ne le faites pas SVP.
Faire des donjons challenge avec d'autres joueurs est le moyen le plus rapide de monter de niveau tout en s'amusant!
Si votre jeu est bloqué ou que vous ne pouvez pas bouger dans le donjon, essayez de fermer l'application et relancer le jeu.
Vous pouvez entrer dans un donjon en cours pour avoir des quêtes et du loot!
Terminez des quêtes pour gagner des BTC, de l'EXP et même des objets!
Considérez-vous chanceux si vous trouvez un Plan Epique.
Les dommage de coup critique sur les module d'amélioration peuvent aller au dessus de 10%!
N'oubliez pas de maximiser votre Rang d'Impresion avant d'imprimer votre équippement.
Avez-vous trouvé un Conteneur Vérouillé ? vous pouvez l'ouvrir dans le [TERMINAL], mais vous aurez besoin de Débris Technologiques et de BTC.
Afin de fabriquer une clé pour débloquer la zone suivante, vous devez explorer les 3 sous-zone pour récupérer les Fragments de clé dans les chambres de boss.
Inventaire plein? Vendez vos objets dans le [Marché des Joueurs] ou aux traders dans le tchat!
Si vous trouvez que votre inventaire est tout le temps plein, il est peut être temps de penser à une amélioration de sac à dos.
Etre dans un gang permet d'accéder à quelques nouvelles tâches de fond, ainsi qu'aux donjon de gang. Et jouer avec d'autre joueurs rend le jeu bien meilleur!
N'oubliez pas de simplement kiffer le jeu et laisser tous les autres faire la même!
Vous voulez être dans un gang? Vous allez devoir être invité par quelqu'un. Il n'y a pas de bouton.
Vos objets de soin ne remplisse que la moitier de votre bar de vie ou moins? Pensez à utiliser ceux du tier supérieur.
Les ennemis coriaces font plus de dégats que les normaux, soyez prêt à utiliser vos objets de soin.
Il y a au maximum 4 ennemis dans les chambre de donjon ne contenant pas de boss.
Bien que les donjon Challenge soit plus long et plus difficile, le boss done bien plus d'experience et de loot.
Les plans Epiques coutent un bras. Si vous êtes bas niveau, vendez les via le tchat pour accroitre votre richesse!
Comme vous ne pouvez pas envoyer des BTC à des joueurs directement, des Noyaux IA ou d'autres objets peuvent remplacer les BTC dans les transations via le bouton de cadeau. Approvisionnez-vous avant de faire des transactions via le tchat.
Vous voulez être sur que tout le monde loot dans un donjon? faites attention que tout le monde fasse au moins 20% de dégat aux ennemis.
Dans les donjons publiques, tout le loot est disponible pour les joueurs à l'intérieur. Pas d'inquiétude sur le vole de loot! 
Une zone est bloquée alors que vous l'avez débloqué avec une clé? vous êtes surement trop bas niveau.
Soyez attentif aux évennements spéciaux comme les buff globaux ou les boost de calibration dans le tchat. Vous ne voulez pas les rater!
Vérifiez régulièrement le marché des joueurs pour avoir une idée de la valeur de votre inventaire, et si vous devez acheter ou vendre vos objets!
Si vous aimez CyberCodeOnline, pensez à suggerer de nouvelles idée, pièces de donjon, conseils, traductions et plus via le github du jeu! vous pouvez le trouver dnas Profil>Mises à jour.
Il n'y a aps d'aspect "pay to win" dans CyberCodeOnline. Les objets acheté via le Bureau de vente d'arasaka sont utiles à tout le monde, et les Cosmetiques cybernétiques ne sont que cosmétiques.
Un équippement qui a 100% de chance de casser lors d'une calibration doit voir son pourcentage réduit en utilisant un buff via le Bureau d'échange d'arasaka. Ca sera utile pour tout le monde qui joue, pas seulement vous.
Vous voulez arrêter de faire les mêmes erreurs de débutant? jouez plus.
Vous voulez être plus efficace dans les donjon après en avoir fait pendant longtemps? prenez une pause.
Vous pouvez fabriquer plus de Débris Technologique au [GANG] via le recycleur automatique.
Si vous avez besoin de BTC, essayer de vendre des objet à l'armurier. La stat "marchadage" peut aider.
Votre inventaire est plein? vous avez perdu des BTC en mourrant? Déposez des objets ou des BTC à la [BANQUE D'ARASAKA]

// Experience, Leveling
Recycler vos objets pour récupérer des débris technologiques; faites du reverse engineering avec pour gagner de l'experience d'impression.
Votre rang de fabrication ne peut pas être supérieur à votre niveau global; ne perdez pas de temps à faire des recherches si vous êtes cappé.
Vous pouvez faire du reverse engineering à la [Zone de Taff].
Les équipements de qualité "camelote" sont quand même utiles pour récupérer des débris technologiques et pour gagner de l'expérience d'impression.
Augmenter une compétence à la [Zone de Taff] quand vous avez du temps libre.
Les études montrent que les ennemis avec l'étiquette "Agile" donnent plus d'EXP.
Vous ne montez pas de niveau aussi vite que vous le voudrez ? essayez d'explorer des donjon! (vous gagnez 2x plus d'EXP)
L'équipement que vous obtenez à l'[IMPRIMANTE 3D MOLECULAIRE] est toujours basé sur votre rang d'impression et non sur votre niveau global, gardez votre rang d'impression à jour.
Pour garder le jeu équitable, il est impossible de gagner de l'EXP et du loot depuis les zones de bas niveau après un certain niveau.
Combatter des ennemis au dessus de votre niveau pour plus d'EXP.
Attendez que quelqu'un utilise un buff de 180% exp avant de complèter les quêtes de donjon ou les Puces mémorielles pour gagner plus d'EXP.
Faire des donjons challenge avec d'autres joueurs est le moyen le plus rapide de monter de niveau tout en s'amusant!
Faites des quêtes pour gagner pas mal de BTC et d'exp.
Comment monter de niveau plus vite? rester loin du tchat.
Afin de fabriquer une clé pour débloquer la zone suivante, vous devez explorer les 3 sous-zone pour récupérer les Fragments de clé dans les chambres de boss.
Une zone est bloquée alors que vous l'avez débloqué avec une clé? vous êtes surement trop bas niveau.




// Social, Chat, UI, Systems
In the chat terminal, you can press [Up Arrow] key to access the last message you send.
Dans le tchat, vous pouvez appuyer sur [flèche du haut] pour accéder au dernier message que vous avez envoyé.
Pas d'ami en ligne pour vous aider avec ce donjon? essayez de poster votre donjon dans le tchat!
Dans le tchat, utilisez @ pour mentionner un autre joueur.
N'oubliez pas d'envoyer un remerciement à @DexterHuang dans le tchat pour avoir fait ce jeu!
Il y a un didacticiel dans l'onglet 'Profil'.
Saviez-vous que vous pouvez accéder à la version mobile du jeu depuis votre ordinateur? Allez sur cybercodeonline.com et réduisez votre fenêtre!
Nous avons aussi une version bureautique de ce jeu sur cybercodeonline.com!
Vous pouvez ajouter des amis dans ce jeu. Cliquez juste sur leurs nom et allez sur 'ajouter à la liste d'amis'.
Demander pour des buff globaux dans le tchat est généralement mal vu par la communauté, ne le faites pas SVP.
Si votre jeu est bloqué ou que vous ne pouvez pas bouger dans le donjon, essayez de fermer l'application et relancer le jeu.
Jeu cassé? rafraichisser ou recharger.
Tâche de fond qui ne se termine pas? Rafraichisser ou redémarrer l'application.
Avez-vous essayez de rafraichir ou redémarrer l'application?
Vous êtes libre de partager les objets non voulus.
Soyez gentil avec les autres joueurs. :)
Inventaire plein? Vendez vos objets dans le [Marché des Joueurs] ou aux traders dans le tchat!
Etre dans un gang permet d'accéder à quelques nouvelles tâches de fond, ainsi qu'aux donjon de gang. Et jouer avec d'autre joueurs rend le jeu bien meilleur!
Vous voulez être dans un gang? Vous allez devoir être invité par quelqu'un. Il n'y a pas de bouton. 
Si vous voulez quitter un donjon, il est bien vu de poster une invitation dans le tchat avant de quitter, pour que tout le monde puisse venir looter.
Les plans Epiques coutent un bras. Si vous êtes bas niveau, vendez les via le tchat pour accroitre votre richesse!
Comme vous ne pouvez pas envoyer des BTC à des joueurs directement, des Noyaux IA ou d'autres objets peuvent remplacer les BTC dans les transations via le bouton de cadeau. Approvisionnez-vous avant de faire des transactions via le tchat.
Soyez attentif aux évennements spéciaux comme les buff globaux ou les boost de calibration dans le tchat. Vous ne voulez pas les rater!
Vérifiez régulièrement le marché des joueurs pour avoir une idée de la valeur de votre inventaire, et si vous devez acheter ou vendre vos objets!
Un équippement qui a 100% de chance de casser lors d'une calibration doit voir son pourcentage réduit en utilisant un buff via le Bureau d'échange d'arasaka. Ca sera utile pour tout le monde qui joue, pas seulement vous.
Calibrer de l'équippement le rend plus puissant, mais il ne peut plus être offert ou vendu.
Chaque niveau de calibration d'équippement ajoute plus à l'objet que le niveau précédent, mais il y a plus de risque de le casser.

// Combat, Enemies, Allies
HP goes back to full after each battle, unless you're in a dungeon!
You will always recover to full health while not in a dungeon.
You always attack first, so make good use of that advantage!
Shields regenerate after you defeat an enemy in the dungeon.
Craft Pain Away to be able to recover health between fights in dungeons.
Beware of enemies with extra descriptors such as tough, angry or shielded.
Enemies with descriptors (e.g., Shielded / Mad / Angry) are tougher, but they give better rewards!
Secret keys are needed to access higher level stations; search dungeons for their fragments!
Remember the CCO mantra: Hit, Heal, Hit.
Challenge dungeons always have a tough boss so don't forget to bring your friends with you when venturing in.
When you die, you'll lose some of your experience and 10% of your Bitcoins, so be careful!
Use only primary weapons to overpower street monsters to save ammo.
You can't enter a dungeon that is 10 levels above your level. It's for your own good.
If you can survive one hit in a dungeon with a sizable health bar remaining, you can win by keeping yourself healed!
Are you at Death's door in the middle of the treasure room? Ask for support in the chat and direct them to your dungeon!
Are enemies taking too long to kill? Try increasing your critical chance and critical damage modifier.
You can enter dungeons already in progress to get quests and loot!
Consider swapping to better healing items when the current ones you're using heal less than 50% of your health.
Don't forget to craft healing items before diving into dungeon!
Remember, CCO mantra is not "Hit, Hit, Die".
Are you healing items healing for half of your max HP or less? Consider transitioning to the next tier of healing items.
Tough enemies deal more damage than normal enemies, so have your healing items at the ready.
There's a maximum of 4 enemies in a non-boss dungeon room.
While challenge dungeons are harder than normal ones, the boss in challenge dungeons gives a ludicrous amount of experience and loot.
Want to make sure everyone gets loot in a public dungeon? Make sure everyone deals at least 20% of the mob's max HP as damage.
In public dungeons, everyone can get the loot. No need to worry about stealing loot!

// Misc, Fun, Purchases
Feeling faint? Stop playing and get some food.
Don't forget to hydrate yourself!
All the fancy coding making you dizzy? Try the mobile version of CCO.
Go ahead. Hand over that potato to our awesome dev Dexter Huang.
Look at this tips bar down here. We have some awesome tips for you.
It's customary to go clockwise in public dungeons.
Supporting the game by subscribing to a donation package allows you to have a custom profile picture in-game and/or a colored name border in the chat.
Donations and memberships grant no in-game advantages.
Don't forget to feed your pets!
Please don't drive and play; the game can wait.
Not reading the tutorial will make one feel lost & confused.
Like the game? Be sure to leave a review on the iOS store or the Google Play store!
You can exchange Units you buy with rare global buffs such as AFK time reduction and EXP and Bitcoin bonuses.
An unprepared dungeon explorer is a dead explorer.
Make sure to breathe while playing.
When you feel dizzy, stop playing and GO TO SLEEP!
Dying is bad for your health. (citation needed)
Enemies can hit hard, so make sure your guns hit harder.
You can only equip items equal to or below your level.
Remember, CCO mantra is not "Hit, Hit, Die".
Remember to just enjoy the game and let everyone else do the same!
If you like CyberCodeOnline, consider suggesting new ideas, dungeon rooms, tips, translations, and more over at the github for the game! You can find it at Profile> Updates.
There is no pay to win aspect in CyberCodeOnline. Items bought through the Arasaka Unit Exchange benefit everyone, and the Cosmetic Cyberwear is purely cosmetic.
Want to stop making the same mistakes as a beginner? Play more.
Want to be more efficient at doing dungeons after doing it for quite some time? Stop doing them and get some rest.
Looking for the tutorial?  It's in Profile -> Tutorial.
