# Кібер-бари по всьому світу
> (Частина 8 з 12 серії "Кібер-кодові найманці")

Кібер-кодові найманці, які належать до групи найманців, виконують свою роботу, поки їм платять. Завдання, що надаються Всесвітньою організацією урядів (WGO), мають найвищий пріоритет і повинні бути виконані навіть жертвуючи активними завданнями наємників. З урахуванням того, що нові групи опору з'являються досить часто, Кібер-кодові найманці зазвичай перебувають в режимі очікування, чекаючи наступної невідкладної роботи від WGO.

Одиному із високопоставлених членів Кібер-кодових найманців під кодовим ім'ям Pikkon85 спало на думку створити заклади, які називаються Кібер-барами, що одночасно служать місцем для їхніх зустрічей, коли вони не на місії, і виступають у ролі офісного приміщення, доступного громадськості для публікації запитів про допомогу наємників. Роботи, розміщені громадянами, мають широкий спектр — від прохання допомогти перенести або перевезти важкі предмети до замовлення охорони чи повідомлення про злочинну діяльність. Завдання, пов'язані з злочинністю, не потребують оплати, оскільки їх оплачує WGO.

Кібер-бари також відомі як місця, де громадяни можуть насолоджуватися відмінними напоями, які приготовлює спеціалізований штучний інтелект під назвою "Супер Алкогольний Міксологіст Експерт Комрад" або просто САМЕК або Комрад. Він може змішувати будь-який напій, який існує у світі, а також передбачати, який напій найбільше сподобається клієнту. Як тільки з'являється новий напій, САМЕК миттєво отримує рецепт.
