# Ієрархічна структура у групі кіберкодових найманців
> (Частина 12 з 12 серії "Кіберкодові найманці")

Кіберкодові найманці, як і зазначено в назві, не має дуже складної й структурованої організації ієрархії. З урахуванням різноманітності учасників, це може спричинити внутрішні конфлікти та сутички, якщо всім буде наказано входити в групи, вибрані начальством. Тому лідер Кіберкодових найманців, Декстер Х., дозволив їм вільно формувати свої власні підодиниці або бандами.

Раніше вони могли створювати команди, що складалися з 16 учасників, призначаючи лідера для кожної групи. Деякі групи протестували, що обмеження в 16 осіб не вистачало для утримання всіх їх учасників, тому пізніше цей ліміт було збільшено до 32 осіб - цього вистачає для формування військового взводу. Команди Кіберкодових Мерсенерів часто діють у своїх власних окремих районах і територіях, які зазвичай розділені місцевим Кібербаром. Через те, ця концепція дуже схожа зі сторічними "бандами" і як у командах часто є унікальні кодові назви для кожної групи. Термін "банда" часто використовується для посилання на команди/підрозділи КіберКоду.

Загальна ієрархія Кіберкодових найманців досить проста. Вищим командуванням виступає Всесвітня організація уряду, після чого слідує лідер КіберКоду Декстер Х., і на третьому рівні розташовуються лідери банд. Ця проста і пласка ієрархія означає, що немає переваги між учасниками, а лідери банд виступають лише посередниками, коли наказ надходить від вищого командування і передають його іншим учасникам. Така проста ієрархія також дозволяє швидко реагувати на раптові завдання та надзвичайні ситуації, які вимагають максимально швидкої підтримки особового складу.
