> *Ви знаходите серію записів у вигляді щоденника на розірваному аркуші паперу.*

1-5: Моя дочка... Моя бідна невинна Єва. Вона цього не заслуговувала. Я мав бути там, але моя проклята робота змусила мене бути деінде, залишивши мою шестирічну дочку саму на декілька годин, поки я займався ідіотською і мозолявою роботою. Мені потрібно стати сильнішим. Я мушу.

Я поїхав до Шангрі-Ла. Чув, що кожна людина, яка хоче бути сильною, має почати звідси. Щодо цього, імплантат, який у всіх тут здається є, дозволяє мені спілкуватися з іншими людьми й створювати боєприпаси та ліки. Це щось, чого мені бракувало раніше. Я помітив, що мушу дати собі нове ім'я для цього нового сервера зв'язку, який, здається, автоматично під'єднав мене. Мені знадобився час, щоб подумати про це, перш ніж ввести, але зрештою я обрав чудове нове ім'я. Моя маленька дівчинка гордилася б мною.

1-6: З допомогою моїх нових товаришів на сервері (можливо, друзів?), я дуже швидко став фізично сильним. Допомагає й те, що я продовжую заходити в декілька печер, які дуже допомагають мені стати сильніше. Ці люди дійсно доброзичливі. Одна з них навіть дала мені речі, які я не зміг би отримати без їхньої допомоги. Їхню доброту ніколи не забуду... Вона б їх полюбила.

Я отримав серйозні поранення і майже опинився на порозі смерті в одній з найстаріших печер, на що зазначили старші люди, які практично прийняли мене під своє крило, мов я дитина, але перед моєю смертю хтось відніс мене туди, де все починалось. Вони забрали у мене кілька монет. Я їх покараю за це... Я намагався запитати моїх друзів про цього незнайомця, але, здається, вони теж не знають, хто приводить їх до Центру. Мені слід пам'ятати бути обережнішим наступного разу. Цей незнайомець може бути небезпечним.

> *Решта слів на папері схожі на нерозбірливі хаотичні нариси. Ви кладете його назад для наступної людини, яка прочитає.*
