// Contains list of short tips used to be displayed in Mobile version
// one line one tip :)

Destruye tus objetos para obtener chatarra tecnológica; haz ingeniería inversa para ganar experiencia de impresión.
Puedes vender tus objetos en el [MERCADO DE JUGADORES].
Tus rangos de fabricación no pueden exceder tu NIVEL general; no pierdas el tiempo farmeando cuando estás capado.
La HP se regenera al 100% después de cada batalla, a menos que estés en una mazmorra.
Siempre atacas primero; ¡utilízalo a tu favor!
Puedes reparar tu equipo dañado en el [ARMERO].
Tu inventario tiene un límite de almacenamiento; vigílalo o perderás botín.
Los escudos se regeneran después de derrotar a un enemigo en una mazmorra.
Puedes hacer ingeniería inversa en el [JOB HUB].
El equipo de calidad "basura" sigue siendo útil para conseguir chatarra tecnológica y ganar experiencia de impresión.
¿No tienes amigos en línea que te ayuden en la búsqueda de la mazmorra? Intenta compartir tu mazmorra en el chat.
Crea Pain Away para recuperar la salud entre combates en las mazmorras.
En la ventana de chat, escribe @ para mencionar a otro jugador.
Las mazmorras son una gran fuente de núcleos de IA y procesadores de Hash.
RECOLECTA para encontrar componentes para fabricar munición y medicina.
Imprimir siempre da como resultado objetos del mismo nivel que tu RANGO DE IMPRESIÓN.
Ten cuidado con los enemigos descritos como Duro, Enfadado, Loco, Escudo, Tirador o Berserker.
Se necesitan llaves secretas para acceder a estaciones de nivel superior; ¡busca sus fragmentos en las mazmorras!
Hay un tutorial en la pestaña "Perfil". Utilízalo a menudo.
Desequipa los módulos de mejora cuando cambies de equipo para que estén disponibles para el nuevo equipo.
¡El equipo y las mejoras "de expansión" aumentan el tamaño de tu inventario!
Los objetos de curación, como el Spray Antidolor, también curan a tus compañeros de equipo.
El BTC (bitcoin) en este juego no se puede canjear; es sólo moneda del juego. :'(
No olvides enviar un agradecimiento a @DexterHuang en el chat por hacer este juego.
Puedes almacenar el exceso de módulos de mejora en el equipo de alta calidad para ahorrar espacio en el inventario.
¿Mueres mucho? Sube tu RANGO DE IMPRESIÓN a tu nivel de jugador, ¡y luego imprime nuevo equipo!
¿Cansado? Tómate un descanso y come algo.
¡No olvides hidratarte!
¿Confundido con el caché que acaba de caer en tu mano? Ve a la [IMPRESORA 3D MOLECULAR] y fabrica algo de equipo.
El caché de equipo viene en 6 rarezas: Basura, Común, Alta Calidad, Raro, Legendario y Épico.
¿Sabías que puedes acceder a la versión móvil del juego desde tu ordenador? Ve a cybercodeonline.com y reduce la ventana del navegador.
¡También tenemos una versión de escritorio de este juego en cybercodeonline.com!
Recuerda el mantra de CCO: Golpear, Curar, Golpear.
Sube de nivel una habilidad en el [ÁREA COMERCIAL] cuando tengas tiempo libre.
¿Te gusta el juego? Asegúrate de dejar una reseña en la tienda de aplicaciones de iOS o en la tienda de Google Play.
Los estudios demuestran que los enemigos con la etiqueta "Ágil" dan más EXP.
¿No subes de nivel tan rápido como te gustaría? Prueba a lanzarte a las mazmorras. (Obtendrás 2 veces más exp)
Lleva siempre contigo piezas médicas y de munición mientras estés en una mazmorra.
Adelante. Pásale esa patata a nuestro impresionante desarrollador Dexter Huang.
Mira esta barra de consejos. Tenemos algunos consejos increíbles para ti.
Es habitual ir en el sentido de las agujas del reloj en las mazmorras públicas.
Los cachés épicos son extremadamente raros. Considérate afortunado si consigues uno.
¿Tienes poco BTC? Consigue un poco criptominando con Procesadores Hash en el [JOB HUB], o vende Procesadores Hash en el [MERCADO].
Las mazmorras de desafío siempre tienen un jefe difícil, así que no olvides llevar a tus amigos cuando te aventures en una de ellas.
Apoyar el juego suscribiendote a un paquete de donaciones te permite tener una imagen de perfil personalizada en el juego y/o un borde de nombre de color en el chat.
Puedes intercambiar las Unidades que compres por buffs globales raros como aceleradores de tiempo AFK, EXP y bonos BTC.
Una habilidad de RECOLECCIÓN más alta te permite hurgar en zonas de mayor nivel y conseguir más botín.
El equipo que obtienes de la [IMPRESORA MOLECULAR 3D] siempre se basa en tu RANGO DE IMPRESIÓN y no en tu NIVEL general, así que mantén siempre tu RANGO DE IMPRESIÓN actualizado.
Para mantener la frescura del juego, es imposible obtener EXP y botín de los enemigos de bajo nivel o de las mazmorras a partir de cierto nivel.
Los enemigos con descripciones (por ejemplo, Berserker / Loco / Enfadado) son más duros, ¡pero dan mejores recompensas!
Las donaciones y la afiliación no otorgan ninguna ventaja en el juego.
Siempre recuperarás tu salud completa mientras no estés en una mazmorra.
¿Has mirado ya tu inventario o has pensado en craftear algo? Porque deberías hacerlo.
Cuando mueras, perderás parte de tu EXP y el 10% de tu BTC, ¡así que ten cuidado!
Usa las armas principales para derrotar a los enemigos de la calle y ahorra munición.
¡No olvides alimentar a tus mascotas!
Los fragmentos de llaves secretas aparecen tanto en las mazmorras normales como en las de desafío, mientras que las cápsulas de experiencia solo aparecen en las mazmorras de desafío.
Si estás leyendo esto mientras conduces, ¡DEJA EL TELÉFONO!
Por favor, no conduzcas y juegues; el juego puede esperar.
¡No chatees y conduzcas!
Aunque las cargas de antimateria no son precisamente raras, tampoco son fáciles de conseguir. No hay que usarlas en todos los encuentros.
No puedes entrar en una mazmorra que esté más de 10 niveles por encima de tu nivel. Es por tu propio bien.
No leer el tutorial hará que uno se sienta perdido y confundido y hará que Baronfolgado se ponga triste.
Lucha por encima de tu nivel para conseguir jugosa EXP.
¿El juego no funciona? Actualiza o reinicia la aplicación.
¿El AFK no se acaba nunca? Actualiza o reinicia la aplicación.
¿Has intentado actualizar o reiniciar la aplicación?
Comprueba siempre los precios del mercado antes de poner algo en venta.
Necesitas mucha chatarra tecnológica para abrir un contenedor cerrado.
Destruye tus objetos sin usar para conseguir chatarra tecnológica; la necesitarás para abrir contenedores cerrados.
Pregunta por el chat los precios de los objetos.
Se recomienda canjear las recompensas de las misiones de las mazmorras y las experiencias de los recuerdos con el potenciador de xp del 180%. ¡Ganarás casi el doble de EXP!
Después del principio del juego, los Pain Aways se vuelven prácticamente inútiles, así que no dudes en reciclarlos para obtener un ~50% de posibilidades de obtener una Medical Tech Part por Pain Away.
¿Estás a las puertas de la muerte en medio de la sala del tesoro? Pide ayuda en el chat y dirígelos a tu mazmorra.
Un explorador de mazmorras no preparado es un explorador de mazmorras muerto.
Si no puedes permitirte imprimir un caché de objetos raros, prueba a mirar primero en el [MERCADO DE JUGADORES] y busca alternativas más baratas. Puede que encuentres objetos asequibles para tu nivel.
La gestión del inventario es crucial.
Si puedes sobrevivir a un golpe en una mazmorra quedándote con una barra de salud considerable, puedes ganar si te mantienes curado.
Puedes cambiar de equipo durante una mazmorra.
Puedes fabricar objetos curativos a mitad de la mazmorra para reponerlos.
Puedes añadir amigos en este juego. Sólo tienes que hacer clic en su nombre de usuario y desplazarte hacia abajo hasta "añadir amigo".
Cada modificador puede añadir hasta un 5% de bonificación de oportunidad crítica.
Puedes obtener una fuente constante de núcleos IA y procesadores Hash al derrotar al jefe en una mazmorra de dificultad de desafío.
¿Los enemigos tardan demasiado en morir? Intenta aumentar tu probabilidad de crítico y tu modificador de daño crítico.
¿Necesitas más espacio en tu inventario? Equipa el equipo o los módulos con el modificador "bolsillo".
Pedir saltos de tiempo globales está generalmente mal visto por la comunidad, así que por favor no lo hagas.
Hacer mazmorras de desafío con otros jugadores es la forma más rápida de ganar niveles mientras te diviertes.
Si tu juego se congela o no puedes moverte en una mazmorra intenta cerrar y volver a abrir el juego.
Puedes entrar en las mazmorras que ya están en marcha para conseguir misiones y botín.
Completa las misiones para conseguir una buena cantidad de BTC, EXP e incluso objetos.
Considérate afortunado si consigues un caché épico.
¡El daño de crítico en las mejoras puede superar el 10%!
Recuerda maximizar tu RANGO DE IMPRESIÓN antes de imprimir tu equipo.
¿Has encontrado un contenedor cerrado? Puedes abrirlo en [TERMINAL], pero necesitarás chatarra tecnológica y BTC.
Para poder fabricar una llave que desbloquee la siguiente zona, tienes que viajar a las 3 subzonas y conseguir la llave en cada sala de jefe de mazmorra.
¿Tienes el inventario lleno? Vende tus objetos no esenciales en el mercado de jugadores o a tu comerciante local en el chat.
Si crees que tu inventario está constantemente lleno, puede ser una buena idea considerar la mejora de la mochila.
Estar en una banda tiene la ventaja de acceder a algunas nuevas tareas AFK, así como a la mazmorra de la banda. Además, jugar con otros hace que el juego sea mucho mejor.
Recuerda que debes disfrutar del juego y dejar que los demás hagan lo mismo.
¿Quieres formar parte de una banda? Tendrás que ser invitado por alguien. No hay ningún botón de solicitud.
¿Tus objetos de curación curan la mitad de tus PS máximos o menos? Considera la posibilidad de pasar al siguiente nivel de objetos curativos.
Los enemigos difíciles infligen más daño que los enemigos normales, así que ten preparados tus objetos de curación.
Hay un máximo de 4 enemigos en una sala de mazmorra que no sea de jefe.
Aunque las mazmorras de desafío duran más que las normales y son más difíciles, el jefe de las mazmorras de desafío da una cantidad ridícula de experiencia y botín.  
Los cachés épicos cuestan un ojo de la cara. Si estás en un nivel bajo, intenta venderlos a través de la subasta en el chat para aumentar tu saldo en una cantidad significativa.
Como no puedes enviar BTC a los jugadores directamente, los núcleos de la IA u otros objetos pueden sustituir a los BTC en los intercambios directos con la función de regalo. Abastécete cuando compres objetos a un comerciante directamente.
¿Quieres asegurarte de que todo el mundo consigue un botín en una mazmorra pública? Asegúrate de que todos infligen al menos un 20% de los PS máximos del enemigo como daño.
En las mazmorras públicas, todo el botín está disponible para los jugadores que están dentro. No hay que preocuparse por robar el botín.
¿Hay una zona bloqueada aunque la hayas abierto con una llave? Puede que tengas un nivel bajo.
Busca eventos especiales como saltos de tiempo globales AFK o aumentos de nivel en el chat de vez en cuando. No querrás perdértelos.
Comprueba a menudo el mercado de jugadores para hacerte una idea del valor de tu inventario y saber si debes comprar o vender tus objetos.
Si te gusta CyberCodeOnline, considera la posibilidad de sugerir nuevas ideas, salas de mazmorras, consejos, traducciones y mucho más en el github del juego. Puedes encontrarlo en Perfil> Actualizaciones.
En CyberCodeOnline no es P2W. Los artículos comprados a través del Intercambio de Unidades de Arasaka benefician a todos, y los artículos Cybercosméticos de CyberCodeOnline son puramente cosméticos.
El equipo que tiene un 100% o más de posibilidades de romperse en la calibración necesita que el porcentaje se reduzca usando un buff en el Intercambio de Unidades Arasaka. Esto no sólo te beneficia a ti, sino a todos los que juegan.
¿Quieres dejar de cometer los mismos errores que un noob? Juega más.
¿Quieres ser más eficiente en las mazmorras después de hacerlas durante mucho tiempo? Tómate un descanso.
Puedes fabricar a máquina más chatarras tecnológicas en la [BANDA] a través del Reciclador Automático.
Si necesitas BTC, intenta vender los objetos que no quieras al Armero.  La estadística "Negociación" ayuda a ello.
¿El inventario se está llenando?  ¿Perdiste BTC cuando te desplomaste?  Guarda objetos o BTC en el [BANCO DE ARASAKA].
En el terminal de chat, puedes pulsar la tecla [Flecha arriba] para acceder al último mensaje que hayas enviado.
¿Buscas el tutorial?  Está en Perfil -> Tutorial.
¿Buscas el tutorial?  Está en Icono del teléfono -> Tutorial.
